ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍມີເວລາພົບກັນ.
ຊື່ບໍ?
ແອດາມ ສວາດສ໌.
ອູມ, ຂ້ອຍຄວນໄປບ່ອນໃດບໍ?
ໂອ້, ຂ້ອຍຄວນໄປນັ່ງບໍ?
ແອດາມ ສວາດສ໌.
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ.
ຕິດຕາມຂ້ອຍ.
ໃສ່ສິ່ງນີ້.
ຂ້ອຍຕ້ອງເອົາເຄື່ອງນຸ່ງທັງຫມົດອອກບໍ?
ຂ້ອຍຈະຄິດມັນອອກ.
ສະບາຍດີ ອາດາມ, ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ໂຈອານ, ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າຫຼາຍ.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍມີຫຍັງໃນປະສົມຜ້າຝ້າຍບໍ?
ໂກຕັນ. ເຈົ້າມ່ວນຊື່ນ.
ດຽວນີ້ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າຕື່ມຈອກນີ້ດ້ວຍທາດທ້ອງ
. ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຕື່ມຈອກນີ້ທັງ ຫມົດ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນຈະໃຊ້ເວລາຂ້ອຍຢ່າງຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ
ອາທິດເພື່ອຕື່ມສິ່ງນີ້. ຂ້ອຍສາມາດເອົາມັນກັບບ້ານໄດ້ບໍ?
ເອົາມັນກັບບ້ານ. ເຈົ້າມ່ວນຫຼາຍ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນແອດມ໌ບໍ? 4.
ພຽງແຕ່ອີກນາທີຫນຶ່ງ.
ມາແລ້ວ!
ດຽວນີ້ແນ່ໃຈວ່າເຈົ້ານອນຢູ່ຢ່າງຄົງທີ່ຢ່າງສົມບູນ.
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະຕ້ອງເຮັດມັນອີກຄັ້ງ. ເຊິ່ງພວກເຮົາຈະບໍ່ຕ້ອງເຮັດ, ແມ່ນບໍ?
ສະບາຍດີ? ມີໃຜຢູ່ພາຍນອກບໍ?
ຂ້ອຍຕ້ອງສູບຢາ.
ມັນເປັນຕອນເຊົ້າທີ່ສີຂີ້ເຖົ່າໃນຂະນະທີ່ຫມອກພາກຮຽນ spring ທີ່ຫນາແຫນ້ນ ເລີ່ມຂຶ້ນຊ້າໆ. ໂດຍບໍ່ມີໃຜເຫັນ,
ສຽງດຽວທີ່ສາມາດໄດ້ຍິນແມ່ນສຽງຂອງຄື້ນຟອງທີ່ຕໍາໃສ່ແຄມຝັ່ງທະເລແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ rolled ກັບຄືນໄປສູ່ມະຫາສະຫມຸດປາຊີຟິກ.
ເຮັດໃຫ້ມັນຢຸດເຊົາ.
ມັນຈະບໍ່ປິດ.
ຂໍໂທດ.
ມມມມ
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ຫຍັງ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າມີຜົມສີຂາວ.
ແທ້ບໍ?
ຂ້ອຍຈະດຶງມັນອອກ. 7.
ບໍ່! ຢ່າຈັບມັນ.
ສະບາຍດີ ເດັກນ້ອຍ. ມື້ທີ່ສວຍງາມບໍ່?
ເຮ້ ອາດາມ.
ສະບາຍດີ ແອນດຣ໌.
ຂໍໂທດກ່ຽວກັບສຽງດັງໃນມື້ວານນີ້.
ໂຢ.
ກິ່ນຫອມນັ້ນແມ່ນຫຍັງ? ເຈົ້າໃສ່ນ້ ໍາ ມັນຫອມບໍ?
ບໍ່
ດີ, ເຈົ້າກິ່ນຫອມຄືກັບ cast ຂອງ Steel Magnolias.
ຂ້ອຍຫມົດຊໍາປູແລ້ວ. ຂ້ອຍຕ້ອງໃຊ້ຂອງຣາເຊວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າບາງທີເຈົ້າໄດ້ຟັກໂອລິມປີຍ ດູຄາກິສ.
ເຈົ້າສາມາດເປີດປ່ອງຢ້ຽມຂອງຂ້ອຍໄດ້ບໍ? ມີຝຸ່ນຝຸ່ນຫຼາຍໃນອາກາດ.
ຢ່າງຈິງໃຈ, ອາເລັກຊີຂອງຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໄຫມ້ຂຶ້ນ
. ມັນຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າຮູດັງຂອງຂ້ອຍຖືກໄຟ.
ຂໍໂທດດົນຕີສຽງດັງເກີນໄປ, ມັນເຮັດໃຫ້ມັນຍາກ
ສໍາ ລັບຂ້ອຍທີ່ຈະໄດ້ຍິນການຮ້ອງໄຫ້ຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈມັນ,
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍຢ່າງແນ່ນອນ... ລາວໃສ່ Capris!
ຂ້ອຍແລະຣາເຊວເຄີຍເປັນແບບນັ້ນ; ຄືກັບສັດປ່າສອງໂຕໃນຄວາມຮ້ອນ... ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນ ທໍາ ມະຊາດເທົ່ານັ້ນເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
, ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ, ມີຄວາມ成熟ຫຼາຍຂຶ້ນ, ສິ່ງຕ່າງໆເລີ່ມຊ້າລົງ. ເພດທຸກໆສາມອາທິດແມ່ນປົກກະຕິບໍ? ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ມີເພດສໍາພັນເປັນເວລາສາມອາທິດແລ້ວບໍ?
ເຈົ້າຄິດວ່ານາງອາດຈະໂຊກຮ້າຍເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂໍໃຫ້ນາງຍ້າຍເຂົ້າມາບໍ?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່? ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່ານາງ ກໍາ ລັງລໍຖ້າເຈົ້າທີ່ຈະຖາມຫຍັງເລີຍ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງໃຊ້ຊໍາປູຂອງນາງ. ສິ່ງຕໍ່ໄປທີ່ທ່ານຈະໃຊ້ tampons ຂອງນາງ. 10.
ແຕ່ຢ່າງຈິງໃຈ, ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈເລື່ອງນີ້ - ນາງມີບ່ອນຂອງຕົນເອງ,
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມນາງໃຊ້ເວລາທຸກໆຄືນກັບເຈົ້າ, ໃນຕຽງຂອງທ່ານ, ແຕ່ນາງຈະບໍ່ນອນກັບເຈົ້າບໍ?
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງໃຫຍ່ຫຼາຍ.
ສະນັ້ນມັນກາຍເປັນເລື່ອງໃຫຍ່ເມື່ອໃດ? ຫ້າອາທິດ? ຫົກອາທິດ? ຫນຶ່ງ
ປີ? ການຕັດຂອງຂ້ອຍ... 4 ມື້. ນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ຂ້ອຍເລີ່ມກັງວົນ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍໂຊກດີຫຼາຍປານໃດທີ່ຢູ່ກັບຣາເຊວ?
ເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ, ມີປະມານ ຫນຶ່ງ ລ້ານຂອງຣາເຊວໃນເມືອງນີ້ດຽວ
... ດີ, ນາງຮ້ອນບາງຢ່າງ, ສະນັ້ນບາງທີເຄິ່ງລ້ານ.
ແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນຣາເຊວ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະອະທິບາຍມັນແນວໃດ, ແຕ່ການຢູ່ກັບນາງພຽງແຕ່ຮູ້ສຶກຖືກຕ້ອງ
. ແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ເອົາໃຈໃສ່ນັ້ນພຽງແຕ່ເພາະວ່າພວກເຮົາຢູ່ໃນຄວາມງຽບສະຫງົບ.
ພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນຄວາມງຽບສະຫງົບ, ເຊິ່ງແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຫຼັງຈາກການແຕ່ງງານ 35 ປີ. ເຈົ້າພຽງແຕ່ ກໍາ ລັງພົບກັບນາງສີ່ເດືອນເທົ່ານັ້ນ. ໃນອາຍຸຂອງພວກເຮົາເພດແມ່ນສິ່ງດຽວທີ່ພວກເຮົາມີ. ທຸກຄັ້ງທີ່ນາງປະຕິເສດທີ່ຈະນອນກັບເຈົ້າສ່ວນນ້ອຍໆຂອງຈິດວິນຍານຂອງຜູ້ຊາຍທຸກຄົນຕາຍ
. ນາງ ກໍາ ລັງຂ້າພວກເຮົາແອນດາມ... ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ເບິ່ງຄືວ່າເຄິ່ງສະຫຼາດ, ເຄິ່ງປະສົບຜົນສໍາເລັດ, ເກິ່ງສະເລ່ຍ. ພຽງແຕ່ອີງໃສ່ນັ້ນເຈົ້າສາມາດເຂົ້າກັບຢ່າງຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ ສ່ວນສາມຂອງປະຊາກອນ
ຕອນເຊົ້າເດີ. 11.
ເຈົ້າຈະນອນກັບເພື່ອນຂອງຂ້ອຍບໍ.
ເຊັ່ນວ່າ, ດຽວນີ້ບໍ?
ບໍ່ພຽງແຕ່ໂດຍທົ່ວໄປ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະຟັກລາວ.
ເຮ້ ເດເມຕຣີ, ໂຊກຮ້າຍບໍ?
ຂ້ອຍຈະປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າພັດຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເຫັນວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ.
ສະບາຍດີ ເຈນນີ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ສະບາຍດີເດີເດີເດີ.
ເຈົ້າໃສ່ກິ່ນຫອມບໍ?
ມັນເປັນຊໍາປູຂອງຣາເຊວ.
ຫມາກ ໄມ້ຈາກ L'oreal. ເມຍຂອງຂ້ອຍໃຊ້ມັນ. ເຈົ້າໃສ່ຫຍັງ?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ອາ, ບານໂມຕ໌ບໍ?
ເບິ່ງຄືວ່າກຸ່ມຂອງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ພົບກັນຕໍ່ມາ.
ງານວາງສະແດງຕົ້ນກໍາເນີດ ກໍາ ລັງດໍາເນີນໄປແນວໃດ?
ພວກເຮົາເກືອບສໍາເລັດແລ້ວກັບສະໄຫມປາເລໂອລີຕິກເທິງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ຜິດພາດ.
ເຈົ້າເປັນຄົນດຽວທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຊື່ອຖືໄດ້. 13.
ຄະນະກໍາມະການ ກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບການ ນໍາ ເອົາຜູ້ສະ
ຫນັບ ສະ ຫນູນ ເຂົ້າມາ... ພວກເຮົາເປັນອາດາມສິລະປະທີ່ຕາຍ.
ຟີລ?
ແມ່ນແລ້ວ?
ຂ້ອຍຄວນໄປເຮັດວຽກ.
ນັ້ນອາດຈະເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະໄປກິນອາຫານທ່ຽງ.
ແກຣກ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ມັນເປັນເວໂລຊີຣາປຕໍ.
ມັນມາຈາກໃສ?
ການວາງສະແດງດິນາຊູຣ໌. ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ສາມາດເວົ້າວ່າມັນເປັນສັດລ້ຽງທີ່ຖືກລ້ຽງສັດ
ທໍາ ອິດບໍ?... ຄົນມັກດີນາຊູນ. 14.
ແກຣກ ເຈົ້າບໍ່ສາມາດພຽງແຕ່... ນັ້ນແມ່ນເຊື້ອໄຟທີ່ມີອາຍຸ 75
ລ້ານປີ... ພຽງແຕ່ຂໍຮ້ອງ, ເອົາມັນໄວ້ກ່ອນທີ່ໃຜຈະເຫັນມັນ.
ມາຢູ່ບ່ອນນີ້ທາງຊ້າຍຂອງພວກເຮົາແມ່ນງານວາງສະແດງ"ຕົ້ນກໍາເນີດຂອງມະນຸດ" ທີ່ຢືມຈາກສະຖາບັນສມິດຊອນ.
ມັນຈະບໍ່ເປີດໃຫ້ສາທາລະນະຊົນອີກສອງສາມເດືອນ, ສະນັ້ນເຈົ້າເປັນ ຫນຶ່ງ ໃນກຸ່ມ ທໍາ ອິດທີ່ຈະເຫັນມັນ. ອາດາມ!
ທຸກຄົນນີ້ແມ່ນອາດາມ,
ລາວເປັນຜູ້ຄຸ້ມຄອງວັດທະນະທໍາບູຮານຢູ່ນີ້ໃນຫໍພິພິທະພັນ.
ສະບາຍດີ ເດັກນ້ອຍ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ບອກພວກເຮົາວ່າພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເບິ່ງຫຍັງ.
ນີ້ແມ່ນຄອບຄົວຂອງ homo sapiens
ທີ່ອາໄສຢູ່ໃນເອີຣົບປະມານ 25,000 ປີກ່ອນ...
ພວກນີ້ຄຣູ ມາຈນອນ ດັ່ງທີ່ພວກເຂົາຖືກເອີ້ນກັນເລື້ອຍໆ,
ແມ່ນໃກ້ທີ່ສຸດໃນຕ່ອງໂສ້ການພັດທະນາກັບມະນຸດສະໄຫມປັດຈຸບັນ...
ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ຄຣູ ມາຈນອນກ້າວຫນ້າຫຼາຍແມ່ນຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຊຸມຊົນຂອງພວກເຂົາ... ພວກເຂົາເປັນຄົນ ທໍາ
ອິດທີ່ຈະຕັ້ງຖິ່ນຖານຢູ່ເທິງແຜ່ນດິນດຽວ, ອຸທິດຕົນໃຫ້ຄູ່ຮ່ວມງານຄົນດຽວ, ລ້ຽງຄອບຄົວ, ແລະເບິ່ງແຍງຄົນເຈັບ.
ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ! ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າບອກວ່າພວກເຮົາຈະເຫັນດິນາຊໍ.
ເຫັນແລ້ວ, ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ.
ໃຜຢາກຟັງກ່ຽວກັບຄົນຮູຮານ?
ຜູ້ຊາຍຮູຮານ. RRRR!
ນີ້ແມ່ນ Homo Neanderthalensis - ຜູ້ຊາຍເນັນເດີທາລ໌. ເປັນເວລາຫຼາຍກວ່າ 150,000 ປີບັນພະບຸລຸດຂອງລາວປົກຄອງເອີຣົບທັງ ຫມົດ.
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນປະມານ 30,000 ປີກ່ອນ, ຊາວເນັນເດັດລ໌ເລີ່ມຫາຍໄປ, ຈົນກວ່າມື້ຫນຶ່ງ, ວັດທະນະທໍາທັງ ຫມົດ ຂອງພວກເຂົາໄດ້ຫາຍໄປ. 16.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ແກຣກ ເຈົ້າຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍເຮັດບໍ?
ມາແລ້ວ! ບອກພວກເຮົາວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບຄົນຮູຮານ.
ດີບໍ່ມີໃຜຮູ້ຢ່າງແນ່ນອນ. ແຕ່ມັນສົງໄສວ່າເພາະວ່າ Neanderthal ແມ່ນນັກລ່າສັດຄົນຍ້າຍຖິ່ນຖານ, ລາວຍ່າງຢູ່ໃນດິນ, ພຽງແຕ່ເບິ່ງແຍງຕົວເອງ - ບໍ່ເຄີຍຮຽນຮູ້ທີ່ຈະຢູ່ຮ່ວມກັບຄົນອື່ນ
. ສະນັ້ນໃນຂະນະທີ່ຄອບຄົວຄຣູແມຈນອນຕັ້ງຖິ່ນອາໄສຢູ່ໃນເອີຣົບ, ພວກເຂົາເອົາດິນ. ຫນຶ່ງ ຕໍ່ຫນຶ່ງ, Neandertal ໄດ້ຖືກຂັບໄລ່ອອກ... ແລະບໍ່ເຄີຍເຫັນ, ຫຼືໄດ້ຍິນຈາກອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
ນັ້ນແມ່ນເລື່ອງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່. ຂອບໃຈແອັດມາມ.
ເຈົ້າຮູ້ວິທີຊະນະຄົນຊົມເຊີຍແທ້ໆ.
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຮູ້ເລີຍ, ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າພວກມັນຫາຍໄປບໍ່ໄດ້ ຫມາຍ ຄວາມວ່າພວກເຂົາຫາຍໄປແລ້ວ. ສໍາລັບທັງ ຫມົດ
ທີ່ພວກເຮົາຮູ້, ມັນອາດຈະມີຄົນ Neanderthal ຍ່າງຢູ່ລະຫວ່າງພວກເຮົາໃນເວລານີ້. ແລະໂດຍການເບິ່ງຂອງຜູ້ຊາຍຄົນນີ້
ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າ ລາວອາດຈະຫຼິ້ນການປ້ອງກັນຊາດ ສໍາ ລັບ Raiders.
ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ. 17.
ຂ້ອຍເຫັນດິໂນຊໍ.
ຄົນເຈັບໄດ້ຮ້ອງທຸກກ່ຽວກັບການໄອ້ຫຼາຍເກີນໄປ, ເຈັບຫຼັງ, ແລະຫວານໃນຕອນກາງຄືນ.
ການກວດເລືອດແລະການວິເຄາະໄອ່ແມ່ນປົກກະຕິ. MRI ສະແດງໃຫ້ເຫັນການໄອກໄຫຼພາຍໃນທ້ອງຖິ່ນທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ
ໂຣກແຊຣໂກມາໄນໂຣຟິບຣັສ (Neurofibrosarcomas) ທີ່ແຜ່ຂະຫຍາຍໄປສູ່ກ້າມຊີ້ນຂອງກະດູກຂາ (psoas
muscle) ພ້ອມກັບໂຣກແຄບຮາກປະສາດ (nerve root compression syndrome) ແລະ ການເສື່ອມສະຫມອງ.
ການເຕີບໃຫຍ່ຂະຫຍາຍຕົວຈາກ L2 ເຖິງ L5
. ຢາຕ້ານເຊື້ອ cytotoxic ແມ່ນແນະນໍາ.
ແມ່ນແລ້ວ. ຄໍາ ຖາມບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍວ່າເຈົ້າຫາກໍ່ເວົ້າຫຍັງ. ມີຫຍັງຜິດກັບຂ້ອຍບໍ? 18.
ຖ້າເຈົ້າເບິ່ງບ່ອນນີ້ໃນ MRI ຂອງທ່ານ, ເຈົ້າເຫັນ
cephalopod ນີ້ຄືກັບວັດຖຸທີ່ແຜ່ລາມລົງຕາມຄໍຫລັງຂອງທ່ານບໍ?
ນັ້ນແມ່ນໂຣກ neurofibrosarcomas schwannoma ທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ.
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່.
ມັນເປັນມະເຮັງທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ຫຍັງ?!... ເປັນມະເຮັງບໍ? ບໍ່.
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າເປັນ.
ມັນເປັນໄປໄດ້ແນວໃດ?... ຂ້ອຍບໍ່ສູບຢາ. ຂ້ອຍບໍ່ດື່ມ.
ຂ້ອຍກິນອາຫານທີ່ມີສຸຂະພາບແຂງແຮງ... ຂ້ອຍຍັງໃຊ້ຄືນອີກ.
ດີແອນດາມ ມັນເປັນທີ່ ຫນ້າ ສົນໃຈຫຼາຍແທ້ໆ. ມະເຮັງຂອງທ່ານແມ່ນຜົນມາຈາກການປ່ຽນແປງຂອງເຈນທີ່ຫາຍາກຫຼາຍໃນຄຣອມໂຊມ 17p ໃນເຈນ p53
ທີ່ເຮັດໃຫ້ການເຕີບໃຫຍ່ຂອງຈຸລັງທີ່ເປັນອັນຕະລາຍໃນເນື້ອໃນອ້ອມຂ້າງປະສາດ. ໃນກໍລະນີຂອງທ່ານມັນເຕີບໂຕຕາມເສັ້ນປະສາດໃນຫລັງຫຼັງຕໍ່າຂອງທ່ານ.
ແຕ່, ເບິ່ງຂ້ອຍແມ. ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ເຈັບປ່ວຍ.
ມະເຮັງມັກບໍ່ມີອາການສະເພາະ. ຄົນສາມາດໄປຫຼາຍປີໂດຍບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຈັບປ່ວຍ
. ພວກເຮົາມີໂຊກດີທີ່ພວກເຮົາຈັບມັນກ່ອນມັນຈະກາຍເປັນ metastasizes. 19.
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າກິນການປິ່ນປົວເຄມີ 4 ເດືອນ. ມັນແມ່ນປະລິມານທີ່ຮຸນແຮງ
ສະນັ້ນເຈົ້າອາດຈະຢາກຄິດກ່ຽວກັບການພັກຜ່ອນຈາກວຽກບາງຄັ້ງ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຊົາແມ!ຈາກຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນທາງເລືອກ. ແຕ່ເພາະວ່າມະເຮັງໄດ້ແຜ່ລາມເຖິງຂະຫນາດທີ່ສໍາຄັນຫຼາຍ
. ການເຊົາແມ!ດຽວນີ້ຈະເປັນອັນຕະລາຍ.
ໂອກາດຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະເອົາຊະນະສິ່ງນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ບາງທີເຈົ້າຄວນເວົ້າກັບຄົນອື່ນ.
ພວກເຮົາມີພະແນກຈິດໃຈທັງ ຫມົດ ຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນໂຮງຫມໍ. ພວກເຂົາຊ່ຽວຊານໃນກໍລະນີ
... ໃນເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້... ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ. ພວກເຂົາຈະສາມາດຊ່ວຍທ່ານໄດ້.
ຢືນຢັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນແຊມປິນ.
ເຮ້ ອ້າຍ, ເວລາຫມົດແລ້ວ.
ຂ້ອຍມີເວລາອີກສອງສາມນາທີບໍ?
ຂໍໂທດແມ. ຈໍາ ກັດສິບນາທີ. ກົດລະບຽບ.
ແອັດມາມ? ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າບໍ?
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບບ້ານທ່ານອາດາມ. ຂ້ອຍເຮັດກູລາຊ໌ຜັກ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ຄົນຕົວະ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າກັນ.
ເປັນຫຍັງ? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍມີເວລາພົບກັບຫມໍມື້ນີ້.
ການພົບປະກັບຫມໍປະເພດໃດ?
ເຈົ້າເຄີຍເຫັນຮູບເງົາ"ຫາດຊາຍບໍ?"
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າກັບເບຕຕ໌ ມິດເລີບໍ? 22.
ແມ່ນແລ້ວຄົນນັ້ນ.
ບໍ່ດີເທົ່າກັບ"ດອກໄມ້", ແຕ່ດີ.
ເຈົ້າຈື່ຕອນທ້າຍຂອງ"ຫາດຊາຍ"?
ແມ່ນແລ້ວ. ໂຊກຮ້າຍ... ມັນກ່ຽວຂ້ອງກັບເຈົ້າແນວໃດ?
ໂອ້. ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ແບບໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ບໍ?
ດີຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດອອກສຽງມັນໄດ້
. Neuroscharnoma ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ມັນຮ້າຍແຮງປານໃດ?
ມັນບໍ່ດີ.
ເຈົ້າມີມະເຮັງ. 23.
ບໍ່ໃນເວລານີ້.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າມັນເປັນເວລາທີ່ ຫນ້າ ສົນໃຈທີ່ຈະເລີ່ມສູບຢາອີກຄັ້ງ.
ແອດມາມ ຂ້ອຍອາຍຸ 24 ປີ! ເຈົ້າອາຍຸ 25 ປີ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດຫຍັງ? ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເຮັດແນວໃດ.
Sshhhh. ທຸກຢ່າງຈະດີດີຍາມມີ.
ຂ້ອຍຈະເລີ່ມຕົ້ນເຄມີໃນສອງສາມມື້. ພວກເຮົາຈະຜ່ານສິ່ງນີ້.
ໂອ້... ແລະພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍຈະມາກິນອາຫານຄໍ່າ.
ພວກເຂົາຮູ້ບໍ?
ບໍ່. 24.
3...2...1...
ເຮ້
ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
ຂ້ອຍລໍຖ້າທີ່ຈະໄດ້ຍິນຂ່າວໃຫຍ່.
ພໍ່ຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍພົບແມວຂອງທ່ານຫຼິ້ນໃນສວນຂອງເພື່ອນບ້ານ.
ພໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ມີແມວ.
ສະນັ້ນອາຫານຄໍ່າແມ່ນຫຍັງ? 25.
ຖ້າຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະມາ ຂ້ອຍຈະເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ດີໃຈທີ່ໄດ້ແບ່ງປັນອາຫານຄໍ່າໃນວັນເສົາກັບລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ
... ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຊີ້ນບໍ?
ບໍ່ ມັນເອີ້ນວ່າ sei-tan.
ມັນເຮັດດ້ວຍກລູຕັນເຂົ້າ.
ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນຊີ້ນ.
ບໍ່, ແຕ່ມັນມີເນື້ອທີ່ຄືກັບຊີ້ນ.
ແມມ. ມັນດີ.
ແອດຕ໌, ເອົາຢາຂອງທ່ານ.
ຈູດ.
ສະນັ້ນ? ເຈົ້າໄດ້ກໍານົດວັນທີບໍ? 26.
ວັນທີບໍ?
ຢ່າເຮັດລະດູຮ້ອນຄືກັບລູກອ້າຍນ້ອງຂອງທ່ານ, ຈື່ວ່າມັນຮ້າຍແຮງຫຼາຍປານໃດ
? ຍ່າງຢູ່ທົ່ວໄປໃນຄວາມຮ້ອນແບບນັ້ນ. ບວກກັບແມງໄມ້ແລະແມວ.
ນາງເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ແລະດຽວນີ້ ຣາເຊວ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ປຶກສາຫາລືເລື່ອງນີ້
, ແຕ່ເຈົ້າຈະປ່ຽນໃຈບໍ?
ນາງຄິດວ່າພວກເຮົາຈະແຕ່ງງານກັນ.
ແມ່. ພວກເຮົາຈະບໍ່ແຕ່ງງານ.
ໂອ້ ຂໍຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ. ບໍ່ຕ້ອງໂຊກຮ້າຍ.
ສະນັ້ນຂ່າວໃຫຍ່ທີ່ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາແລ່ນມາຮອດບ່ອນນີ້ແມ່ນຫຍັງ.
ເຈົ້າເຄີຍເຫັນ" ຄໍາ ເວົ້າຂອງຄວາມຮັກບໍ?
ໂອ້ ພຣະເຢຊູ ອາດາມ, ພຽງແຕ່ບອກນາງ.
ບອກຂ້ອຍຫຍັງ?
ດີດີ. ແຕ່, ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າ,
ເຈົ້າຕ້ອງສັນຍາໃຫ້ຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຈະຢູ່ສະຫງົບໃຈ. 27.
ໂອ້ ອາດາມ, ຢ່າໂຊກຮ້າຍເກີນໄປຫຼາຍ.
ແມ່, ພຽງແຕ່ສັນຍາໃຫ້ຂ້ອຍ. ດີບໍ?
ຂ້ອຍສັນຍາ...
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ບໍ່ສົມເຫດສົມຜົນບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍມີມະເຮັງ.
ຫຍັງ?
ລາວເວົ້າຫຍັງ?
ຂ້ອຍມີມະເຮັງ.
ມະເຮັງ? ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເຈົ້າມີມະເຮັງແນວໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ແມ່, ຂ້ອຍມີມະເຮັງໃຫຍ່ໃນຫຼັງຫລັງຂອງຂ້ອຍ.
ແມ່? 28.
ແມ່, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດຊາສີຂຽວໃຫ້ເຈົ້າ.
ກະລຸນາ, ເຈົ້າຈະມານັ່ງບໍ.
ຂ້ອຍເຫັນໃນລາຍການມື້ນີ້ວ່າມັນຫຼຸດຄວາມສ່ຽງຂອງເຈົ້າທີ່ຈະຕິດມະເຮັງລົງສິບຫ້າເປີເຊັນ
.
ແມ່, ຂ້ອຍມີມະເຮັງແລ້ວ.
ເອົາມັນໄວ້.
ອາຊິບິນ, ໂຊໂລຟຕ໌, ເລັກຊັປຣູ, ລິບິດໍ
, ຟລາເຈລ, ໄດໂຕຣປານ, ອາລກາ ເຊລຕເຊີ.
ແມ່, ກະລຸນາ, ຢຸດເຊົາ. ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການສິ່ງເຫຼົ່ານີ້.
ພຽງແຕ່ກິນເມັດແມ.
ແມ່.
ມັນເກີດຂຶ້ນໄດ້ແນວໃດ? 29.
ມັນເປັນພັນທຸຣະກັມ.
ເຊື້ອພັນ? ມັນຕ້ອງມາຈາກຄອບຄົວຂອງພໍ່ຂອງທ່ານ, ພວກເຂົາ ກໍາ
ລັງເຈັບປ່ວຍຢູ່ສະເຫມີ. ພໍ່ເຖົ້າຂອງທ່ານໂບບບີຫາກໍ່ໄດ້ຮັບຄຣອນສ໌.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຜິດປົກກະຕິຂອງທ້ອງ, ລູກຊາຍ. ທ້ອງຂອງທ່ານເປັນແນວໃດ?
ບັນຫາບໍ່ແມ່ນກັບທ້ອງຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍໂຊກດີ.
ຂອບໃຈພໍ່.
ຂ້ອຍຈະຍ້າຍເຂົ້າມາ.
ຫຍັງ? ບໍ່. ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ.
ແອັດມາມ, ຂ້ອຍເປັນແມ່ຂອງເຈົ້າ,
ແລະຂ້ອຍຕ້ອງຢູ່ໃກ້ກັບເຈົ້າໃນເວລາທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ດີໃຜຈະເບິ່ງແຍງເຈົ້າ?
ແມ່, ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍມີສິດທີ່ຈະເບິ່ງແຍງລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍທີ່ມີມະເຮັງ.
ມັນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ແທ້ຈິງແລ້ວ. 30.
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ!
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າມີມະເຮັງຂອງຫຼັງແລະດຽວນີ້ເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າມັນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ເອດິດ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຄິດໄດ້ເລີຍວ່າສິ່ງນີ້ຕ້ອງຍາກຫຼາຍປານໃດ ສໍາ ລັບເຈົ້າ. ແຕ່ຂ້ອຍສັນຍາວ່າ,
ບໍ່ມີຫຍັງໃຫ້ເຈົ້າກັງວົນ. ຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ທຸກຂັ້ນຕອນຂອງທາງ, ເພື່ອຊ່ວຍເບິ່ງແຍງລູກຊາຍຂອງທ່ານຢ່າງດີ.
ເຈົ້າເປັນເດັກຊາຍໂຊກດີຫຼາຍທີ່ຢູ່ກັບເດັກຍິງທີ່ດີຫຼາຍ
. ເຈົ້າຮູ້ບໍ? ເຈົ້າບໍ່ສົມຄວນນາງ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດ? ມັນຍາກປານ ໃດທີ່ຈະຊື້ກາເຟ?
ເບິ່ງເສື້ອຜ້ານັ້ນແຫນ້ນແຟ້ນຫຼາຍປານໃດ. ນາງຮູ້ດີວ່າທ້ອງຂອງນາງເບິ່ງຄືວ່າໃຫຍ່ປານ ໃດເຊັ່ນກັນ.
ໃນຕອນເຊົ້ານີ້ເມື່ອນາງໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ, ນາງບອກຕົວເອງວ່າ -"ຂ້ອຍມີສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແລະຂ້ອຍຢາກໃຫ້ໂລກເຫັນພວກມັນ."
ແລະເຄື່ອງດື່ມທີ່ກ້ອນນັ້ນແນວໃດ, ມັນເປັນແນວໃດ?
ເຄື່ອງຜະສົມບາວເຣຍ. ມັນເປັນສະຫວັນທີ່ສົມບູນແບບ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ມັນມີນ້ ໍາ ຕານຫຼາຍບໍ?
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ 20 ນາທີແລ້ວ. ລາວຊື້ລົດຫຍັງ?
ເຈົ້າມີຄວາມຮີບດ່ວນຫຼາຍປານໃດ?
ເຈົ້າຢາກໃຊ້ຊີວິດສ່ວນທີ່ເຫຼືອແບບນີ້ແທ້ບໍ? ການເສຍຫາຍໃນບ່ອນນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອມັນ. ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງບໍ່ສາມາດກິນ
latte ໄດ້ຄືກັບທີ່ລາວເຮັດທຸກໆເຊົ້າ.
ສະບາຍໃຈ. ພວກເຮົາມີເວລາຫຼາຍ.
ບໍ່ພວກເຮົາມີເວລາພຽງພໍ! ຊີວິດສິ້ນສຸດລົງແລ້ວ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
ຂ້ອຍມີມະເຮັງ.
ແມ່ນແລ້ວ. 32.
ຂ້ອຍເວົ້າຈິງໃຈ.
ອອກຈາກບ່ອນນີ້. ເຈົ້າມີມະເຮັງບໍ?
ບາງທີສຽງດັງກວ່າເກົ່າ, ເຈົ້າສາມາດປະກາດພິເສດໄດ້.
ເລື່ອງນີ້ເກີດຂຶ້ນເມື່ອໃດ?
ມື້ວານນີ້. ພວກເຂົາພົບມະເຮັງໃນກະດູກສັນຫຼັງຂອງຂ້ອຍ.
ໃຜ?
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າໃຜ?
ໃຜພົບມະເຮັງ?
ເລວສ໌ ແລະ ຄລາກ... ຫມໍພົບມັນ.
ເຈົ້າຈະບອກຂ້ອຍເມື່ອໃດ?
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າດຽວນີ້.
ຖ້າຂ້ອຍມີມະເຮັງ ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າທັນທີ.
ເຈົ້າຢາກລາງວັນເພື່ອນທີ່ດີກວ່າຫຍັງ?
ມັນບໍ່ແມ່ນຫົວຂໍ້ທີ່ງ່າຍທີ່ຈະຍົກຂຶ້ນມາ.
ສະຫວັນນະເຂດ!
ດີແລ້ວ, ມາພັກຜ່ອນຢູ່ນີ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະເຮັດແມ່ນເບິ່ງດ້ານສົດໃສ.
ດ້ານສົດໃສຂອງຫຍັງ?
ນີ້ແມ່ນໂອກາດຂອງທ່ານທີ່ຈະເຮັດທຸກສິ່ງທີ່ທ່ານເຄີຍຕ້ອງການ. ນີ້ແມ່ນມັນ.
ນີ້ແມ່ນເວລາຂອງທ່ານທີ່ຈະດໍາລົງຊີວິດມັນ. ບວກກັບ, ເຈົ້າຮູ້ບໍວ່າພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບ pussy ຫຼາຍປານໃດ?
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍມີການພົບປະກັບດຣ ແມັກຣາຍ. 34.
ກະລຸນາເອີ້ນຂ້ອຍວ່າ ແຄຕີ້.
ເຈົ້າເປັນດຣ ແມັກຣາຍບໍ?
ເຈົ້າຄາດວ່າມີຄົນອື່ນບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ຄວນມີອາຍຸປະມານສິບຫ້າປີແລະໃສ່ເສື້ອຜ້າສີດິນບໍ?
ເປັນຫຍັງ? ມີໃຜເວົ້າວ່າຂ້ອຍເບິ່ງຄືດັ່ງນັ້ນບໍ?
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄາດວ່າມີຄົນໃຫຍ່ກວ່າ.
ຂໍໂທດທີ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຜິດຫວັງ.
ບໍ່ເຊື່ອຂ້ອຍ, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ. ດີກວ່າດີ, ເຈົ້າເປັນດຣ
ແມັກຣາຍ... ເຈົ້າເປັນຫມໍບໍ? ເຈົ້າອາຍຸຫຼາຍປານໃດ?
ສິບຫົກ.
ສອງສິບຫົກ? ເຈົ້າມັກ Doogie Howser ແນວໃດ?
ໃຜ?
ດູຈີ ຮາວເຊີ...
ທ່ານຫມໍໄວລຸ້ນ.
ລາວເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ບໍ່. ບໍ່ເປັນຫຍັງ... ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ໄວທີ່ຈະເປັນຫມໍບໍ?
ຂ້ອຍຢູ່ໃນສົກຮຽນສຸດທ້າຍຂອງໂຮງຮຽນການແພດ. ນີ້ແມ່ນໂຮງຫມໍຝຶກອົບຮົມ.
ເຈົ້າມີຄົນເຈັບຫຼາຍບໍ?
ເຈົ້າເປັນຄົນທໍາອິດຂອງຂ້ອຍແທ້ໆ.
ໂອ້.
ກະລຸນານັ່ງລົງ.
ດຣ ໂຣສສ໌ ໄດ້ແຈ້ງໃຫ້ຂ້ອຍກ່ຽວກັບສະຖານະການຂອງທ່ານ
. ບອກຂ້ອຍ, ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ?
ໂດຍຄວາມຈິງໃຈ. ຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນດີເລີດເມື່ອພິຈາລະນາວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງຜ່ານຫຍັງຢູ່.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ຂ້ອຍມັກຈະເອົາທຸກຢ່າງເຂົ້າໄປໃນຕົວເອງດັ່ງນັ້ນ
, ໃຜຮູ້. 36.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເຈົ້າກົດດັນເປັນກົນໄກການຮັບມືກັບ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດບໍ?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຫາກໍ່ເວົ້າ.
ວິທີທີ່ຂ້ອຍເວົ້າມັນເບິ່ງຄືວ່າ ຫນ້າ ຮັກໃນທາງ neurotic. ເມື່ອເຈົ້າເວົ້າມັນ
, ມັນຄືກັບການກ່າວຫາ. ຄໍາ ວ່າ"ກົດດັນ" - ສຽງຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
ມັນເປັນເລື່ອງທົ່ວໄປຫຼາຍ.
ໂອ້ ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນຫຍັງນອກຈາກແກະທາງຈິດໃຈ.
ຢ່າຄິດມັນໃນແງ່ນັ້ນ. ມັນບໍ່ແມ່ນຄືກັບວ່າມັນເປັນການຕັດສິນໃຈທີ່ຮູ້ສຶກຈາກສ່ວນຂອງທ່ານ.
ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນດຽວນີ້ແມ່ນໃຫ້ທ່ານຮູ້ວິທີທີ່ທ່ານປິ່ນປົວຄວາມຮູ້ສຶກຂອງທ່ານແລະໃຫ້ຂ້ອຍຊ່ວຍທ່ານໃນການປັບປຸງ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
ສິ່ງ ທໍາ ອິດທີ່ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຮັດແມ່ນຢຸດການເບິ່ງມະເຮັງເປັນຫນັກແຫນ້ນ.
ມະເຮັງໄດ້ເຂົ້າໄປໃນຊີວິດຂອງທ່ານເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນວ່າຮ່າງກາຍທາງຈິດໃຈແລະຮ່າງກາຍຂອງທ່ານບໍ່ສົມດຸນ. ນີ້ແມ່ນໂອກາດຂອງທ່ານທີ່ຈະແກ້ໄຂມັນ.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນໃນສາສະຫນາບໍ?
ດຽວນີ້, ເຈົ້າເວົ້າແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ມັນເປັນໂຊກຮ້າຍທີ່ບໍ່ດີ. 37.
ແຕ່ມີເຫດຜົນ.
ເຈົ້າເລືອກທີ່ຈະໃຊ້ຄວາມມ່ວນຊື່ນແທນທີ່ຈະສະແດງຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ແທ້ຈິງຂອງທ່ານ.
ເພື່ອຮັກສາຮ່າງກາຍ, ເຈົ້າຕ້ອງຮັກສາຈິດໃຈ. ມັນເປັນສິ່ງຈໍາເປັນທີ່ເຈົ້າຕ້ອງປົດຕົວເອງຈາກຄວາມເຄັ່ງຕຶງແລະຄວາມໂຊກຮ້າຍ
. ກໍາ ຈັດຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ບໍ່ດີທັງ ຫມົດ ທີ່ເກັບໄວ້ໃນເລິກພາຍໃນ.
ສະນັ້ນມື້ນີ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກເຮັດແມ່ນເລີ່ມຕົ້ນເຈົ້າໃນການປິ່ນປົວການຜ່ອນຜັນທີ່ງ່າຍດາຍຫຼາຍ
.
ຮາ?
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້ານອນຫຼັງແລະປິດຕາ.
ນອນຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້ານອນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ, ແລະປ່ອຍໄປ.
ພວກເຮົາບໍ່ຄວນວິເຄາະການເປັນເດັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍບໍ
? ຫຼືມື້ຂອງຂ້ອຍເປັນເດັກຍິງໂທ?
ຢອກຊື່ໆອີກບໍ? 38.
ໂອ້ ມາແລ້ວ. ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ? ນັ້ນແມ່ນມ່ວນຊື່ນ.
ສະສຮຮ...
ປິດຕາແລະພັກຜ່ອນ.
ຊອກຫາບ່ອນພາຍໃນຕົວເອງບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດຫນີຈາກມະເຮັງໄດ້.
ປິດຕາໄວ້. ບໍ່ຕ້ອງເບິ່ງ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າເຈົ້າໄດ້ເອົາຂອງຂວັນໃຫ້ຂ້ອຍ.
ມັນແມ່ນຖົງມື Prada ທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເບິ່ງບໍ?
ດີກວ່າເກົ່າ.
ມັນເປັນຫຍັງ?
ປິດຕາໄວ້.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກແນວໃດຕໍ່ຄວາມແປກໃຈ. ຄວາມແປກ
ໃຈສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍຖືກຮັບຮອງເອົາ. 39.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮັບຮອງເອົາ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ບາງຄັ້ງຂ້ອຍຢາກເປັນ.
ດີແລ້ວ. ເປີດຕາຂອງທ່ານ.
ແປກໃຈ!
ມັນເປັນຫຍັງ?
ມັນເປັນນູດລ໌.
ມັນນ້ອຍຫຼາຍ. ເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບມັນ?
ອາດາມ, ມັນເປັນລາວ, ແລະລາວຫນ້າຮັກ..
. ການມີຫມາຄວນຊ່ວຍໃນຂະບວນການປິ່ນປົວ.
ເປັນຫຍັງ, ມັນໄປໂຮງຮຽນການແພດບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະມີຄວາມສຸກ...
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນກຣາມລິນ.
ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນຖ້າເຈົ້າເຮັດໃຫ້ມັນຊຸ່ມຊື່ນຫຼັງຈາກກາງຄືນ?
ພວກເຂົາເຮັດວຽກຫຼາຍ. 40.
ຂ້ອຍເກືອບບໍ່ສາມາດເບິ່ງແຍງຕົວເອງໄດ້, ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດຮັບມືກັບສິ່ງອື່ນທີ່ຢູ່ອາໄສ
, ການຫາຍໃຈ, ຄວາມຕ້ອງການ, ໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນຈະເປັນເລື່ອງໃຫຍ່ຫຼາຍ.
ຂ້ອຍສາມາດພາລາວກັບຄືນໄປບ່ອນພັກເຊົາໃນຕອນເຊົ້າ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ.
ບໍ່, ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ, ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ດີ. ມື້ນີ້ຂ້ອຍຈະພາລາວກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ລາວຈະຖືກຮັກສາໄວ້ໃນຈານນ້ອຍໆກັບຫມາອີກ
10 ຄົນທີ່ຈະກົດດັນລາວ, ແລະຂົ່ມຂືນລາວ, ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວຈະໄດ້ຮັບການ euthanasized ໃນທີ່ສຸດ.
ດີແລ້ວ. ດີ, ພວກເຮົາສາມາດຮັກສາຫມາໄດ້.
ແທ້ບໍ?
ແທ້ໆ.
ນີ້ແມ່ນຈະດີຫຼາຍ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ຜູ້ຊາຍຂອງຊົ່ວໂມງ.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ມາຕິນີ?
ບໍ່ ຂອບໃຈ.
ສະນັ້ນມະເຮັງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. C ທີ່ໃຫຍ່.
ຜູ້ຊາຍ!
ເຈົ້າໃສ່ຜ້າຜ້າບໍ?
ບໍ່, ນີ້ແມ່ນຜົມທີ່ແທ້ຈິງຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະຂາດເຈົ້າຫຼາຍເພື່ອນ.
ຂ້ອຍຈະຂາດເຈົ້າຄືກັນ.
ຂໍໂທດຂ້ອຍຊົ່ວຄາວຫນຶ່ງ,
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເຫັນຄົນຢູ່ບ່ອນນັ້ນຈາກຊີວິດກ່ອນ.
ເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນເຄມີໂມແລ້ວບໍ?
ບໍ່, ຍັງບໍ່ທັນ.
ຢ່າເຮັດມັນແມ. ມັນຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າສໍ້ໂກງ
. ນັ້ນຄືກັບສິ່ງບາງຢ່າງຂອງນາຄາຊາກີ.
ເຈົ້າຢາກຮູ້ຄວາມລັບບໍ?
ອາ, ດີແລ້ວ.
ກິນຫຍັງນອກຈາກອາຫານສີຂຽວ.
ເຊັ່ນວ່າອາຫານສີຂຽວປະເພດສະເພາະບໍ?
ບໍ່, ອາຫານສີຂຽວໃດໆ. ມັນເຮັດວຽກ,
ເພື່ອນຂອງເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍໄດ້ລອດຊີວິດຈາກມະເຮັງປອດ.
ເຈົ້າມີມະເຮັງປະເພດໃດ?
ສະວານໂນມາ Neurofibrosarcomas.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນເລື່ອງມັນເລີຍ. 43.
ມັນຫາຍາກຫຼາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ເຈັບປ່ວຍ.
ມະເຮັງມັກບໍ່ມີອາການສະເພາະ.
ຄົນສາມາດຍ່າງໄດ້ຫຼາຍປີໂດຍບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຈັບປ່ວຍ.
ຮາ.
ແອັດມາມກັບຊູຊານອີກເທື່ອຫນຶ່ງ...
ມີສະປິນາຊ໌, ຊູຈິນີ, ບຣັອກໂກລີ, ກາລີ, ຫມາກ ກ້ວຍ,
ຫມໍ້ໄມ້ສີຂຽວ, ຫມອກຫິມະ, ຫມຶກທະເລ, ກິວີ, ຊຸຈິນິ,
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເວົ້າ zucchini ແລ້ວ.
ຊູຈິນີ...
ເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ບໍ?
ໂອ້ ຮາ.
ເພາະຂ້ອຍພຽງແຕ່ພະຍາຍາມຊ່ວຍຊ່ວຍຊີວິດເຈົ້າເທົ່ານັ້ນ.
ມີຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງຢູ່ຫາດຊາຍທີ່ສັກອົກຊີເຈນເຂົ້າໄປໃນເລືອດຂອງທ່ານ.
ມັນຖືກຕ້ອງຕາມກົດ ຫມາຍ ບໍ?
ບໍ່, ແຕ່ມັນປອດໄພຢ່າງສົມບູນ.
ແອັດມາມກັບຊູຊານ...
... Sprouts ບຣູເຊວ, ຜັກຂຽວ turnip, Asparagus, celery, ຄາບາຈ໌
, Okra, Honeydew Melon, Limes, ຫມາກ ໄມ້ສີຂຽວ, chiles ສີຂຽວ...
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າລາວມີມະເຮັງ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ມັນໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍເຫັນລາວທຸກໆມື້ໃນສອງປີທີ່ຜ່ານມາແລະຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍພະຍາຍາມເວົ້າກັບລາວເລີຍ
.
ດີຂ້ອຍເປັນເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງລາວ,
ສະນັ້ນການເວົ້າກັບຂ້ອຍໃນທາງ ຫນຶ່ງ ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບການລົມກັບລາວ.
ໂອ້ ມັນມີຄວາມສໍາຄັນຫຍັງ? ມັນຊ້າເກີນໄປ.
ລໍຖ້າ. ມັນຍັງບໍ່ຊ້າເກີນໄປ.
ເຮ້ ອາດາມ.
ເຮ້ ແກຣກ.
ພໍ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍມີສິ່ງທີ່ເຈົ້າມີ.
ແທ້ບໍ?
ຜູ້ຊາຍທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ.
ພໍ່ເຖົ້າຂອງເຈົ້າມີໂຣກ Neurofibrosarcomas ຂອງ Schwannoma.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນ. ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ມີນິ້ວມືແລະຮ້ອງໄຫ້
, ແລະທຸກຢ່າງລົດຊາດຄືກັບ olives ໄດ້ບໍ? ແມ່ນບໍ?
ດີນັ້ນແມ່ນຄວາມຝັນຮ້າຍ.
ແອັດມາມ, ຄົນນັ້ນຫາກໍ່ຈັດງານລ້ຽງໃຫ້ເຈົ້າ... ພວກເຂົາຮັກເຈົ້າ.
ເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງຄົນນັ້ນບໍ່ຮູ້ຈັກຂ້ອຍເລີຍ.
ຫຍັງ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. 46.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ທຸກຢ່າງຈະດີດີ.
ເຈົ້າຫນ້າຮັກຫຼາຍ.
ຂ້ອຍເປັນຂອງເຈົ້າຢ່າງສົມບູນ,
ໂນດເລ.
ຫຍັງ?
ຫມາ.
ບໍ່ສົນໃຈລາວ. 47.
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວຕ້ອງອອກໄປ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນຫຼັງຈາກນັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນີ້ໄດ້ເມື່ອລາວຮ້ອງໄຫ້.
ມາແລ້ວ. ມື້ນີ້... ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ນອນໃນຄືນນີ້ຍ້ອນເຈົ້າ
, ຂ້ອຍຈະເອົາກະທູ້ນ້ອຍຂອງທ່ານແລະເຮັດສາຍແອວ...
ກະລຸນາ! ຂ້ອຍຕ້ອງການສິ່ງນີ້.
ຕອນແລງ.
ຫມາທີ່ດີເລີດ.
ເຈົ້າຂໍຮ້ອງພຽງແຕ່ສິ້ນສຸດລົງ.
ຈັບຂ້ອຍໄວ້.
ແມ່ໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າ... ຢາກຍ້າຍເຂົ້າມາບໍ?
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດບໍ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດວ່າມັນອາດຈະດີ, ດຽວນີ້ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດວຽກອີກຕໍ່ໄປ
. ແລະກັບການເຄມີໂອຂອງຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນ...
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ຕະຫຼອດເວລາຢ່າງໃດກໍຕາມ.
ດີແລ້ວ.
ເຈົ້າຢາກມີເພດສໍາພັນບໍ?
ໃນຕອນເຊົ້າ. 49.
ສິລະປະມາ.
ຂ້ອຍຈະມາ.
ພວກເຮົາຊ້າແລ້ວ.
ກະລຸນານັ່ງລົງ.
ແລະບ່ອນນັ່ງຢູ່ເທິງນັ້ນຢູ່ທາງຫນ້າແນວໃດ?
ການບໍລິການໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວ.
ກະລຸນາ. ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍມີມະເຮັງ.
ກະລຸນາ, ຕິດຕາມຂ້ອຍ.
ຂໍໂທດ, ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍມີມະເຮັງ.
ສະບາຍດີ. ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ.
ເອດິດ. ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ໂອ້ ໂຣຊສ໌. ສິ່ງຕ່າງໆບໍ່ດີ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບມະເຮັງ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກເຈົ້າໄດ້ວ່າມັນຍາກຫຼາຍປານໃດ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ. ລູກຄົນດຽວຂອງຂ້ອຍ. ພຽງແຕ່ພຣະເຈົ້າຮູ້ສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ຂ້ອຍເຮັດເພື່ອສົມຄວນສິ່ງນີ້
. ຂ້ອຍມີຜົວທີ່ມີ catatonic ແລະລູກຊາຍທີ່ມີມະເຮັງ. ບໍ່ເວົ້າເຖິງໂຣກກະທູ້ຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະຜ່ານມັນໄດ້ແນວໃດ.
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ, ອາດາມ ສວາດສ໌!
ຣາບີ ຢາໂກບສ.
ເຈົ້າເປັນແນວໃດລູກຊາຍ?
ໂອ້ ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ພຽງແຕ່ພະຍາຍາມດໍາລົງຊີວິດຕາມສັນຍາ.
ຢ່າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ. ເຈົ້າເປັນນັກຮຽນທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍມີ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເວົ້າພາສາເຮບຣ໌ເລີຍນັບຕັ້ງແຕ່ບາ ມິດຊວາຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກກຽດຊັງ, ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເວົ້າມັນໄດ້ໃນເວລານັ້ນ.
ແມ່ຂອງເຈົ້າບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບສະຖານະການຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່ານາງເຮັດ.
ມັນບໍ່ງ່າຍສໍາລັບແມ່ທີ່ຈະເຫັນລູກຊາຍຂອງນາງຜ່ານສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນີ້,
ບໍ່ມີຫຍັງງ່າຍຕໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເຄີຍຄິດກ່ຽວກັບການພະຍາຍາມເຊື່ອມຕໍ່ກັບໂຕຣາບໍ?
ໂດຍຄວາມຈິງໃຈ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອເຮັດໃຫ້ແມ່ຂອງຂ້ອຍມີຄວາມສຸກ.
ມັນເປັນສິ່ງນີ້ຫຼືຂ້ອຍຕ້ອງໄປເບິ່ງລູກອ້າຍຂອງຂ້ອຍສະແດງໃນການປັບແຕ່ງຂອງໂຮງລະຄອນໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຂອງລາວຂອງ"ເຈົ້າມີຈົດ ຫມາຍ". 52.
ດີຄິດກ່ຽວກັບມັນ. ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ຢູ່ສະເຫມີ.
ສະບາຍດີ, ຂ້ອຍເປັນອາລານ ອາລດາ...
ສະນັ້ນເຈົ້າໄດ້ຖືກບອກວ່າເຈົ້າມີມະເຮັງ. ດີ, ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນດຽວ. ຄົນ ຫນຶ່ງ
ໃນສາມຄົນທີ່ດໍາລົງຊີວິດໃນມື້ນີ້ຈະປະສົບກັບຮູບແບບໃດ ຫນຶ່ງ ຂອງພະຍາດ...
ເຈົ້າອາດຈະສົງໄສວ່າມະເຮັງແມ່ນຫຍັງ? ດີ, ມະເຮັງເປັນກຸ່ມຂອງພະຍາດທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍກ່ວາ 100
ທີ່ມີລັກສະນະໂດຍການເຕີບໃຫຍ່ທີ່ບໍ່ປົກກະຕິຂອງຈຸລັງ. ເຊື້ອຈຸລັງເຫຼົ່ານີ້ສ້າງເປັນກະດູກຫຼືມະຫາສານທີ່ເອີ້ນວ່າ"ມະເຮົາ".
ການປິ່ນປົວມະເຮັງແມ່ນຜ່ານການນໍາໃຊ້ຢາທີ່ປ່ຽນແປງໃຫມ່ທີ່ເອີ້ນວ່າ
Che-mo-therapy.
ການປິ່ນປົວເຄມີແມ່ນການປິ່ນ ປົວທີ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
ມັນເຮັດວຽກໂດຍການທໍາລາຍຈຸລະພາກມະເຮັງ; ໂຊກຮ້າຍ,
ມັນບໍ່ສາມາດບອກຄວາມແຕກຕ່າງລະຫວ່າງຈຸລະສານມະເລັງແລະຈຸລະເລກສຸຂະພາບດີໄດ້. 53.
ດັ່ງນັ້ນ, ມັນຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ສຶກເມື່ອຍ...
ແລະເຈັບປ່ວຍ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຈະເລີ່ມຕົ້ນການເດີນທາງຂອງຊີວິດ. ສະນັ້ນເປົ້າຫມາຍສູງ...
... ແລະຈື່ໄວ້ສະເຫມີວ່າ,
ເສັ້ນທາງເພື່ອຟື້ນຟູແມ່ນຄວາມພະຍາຍາມຂອງທີມງານ...
ມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນທີ່ເຈົ້າຕ້ອງເວົ້າຢ່າງເປີດເຜີຍກັບຜູ້ໃຫ້ບໍລິການດ້ານສຸຂະພາບຂອງທ່ານ.
ຖາມຄໍາຖາມເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດຮູ້ຄວາມຈິງທັງ ຫມົດ ໄດ້. ການກຽມພ້ອມແມ່ນເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງການຕໍ່ສູ້...
ເພື່ອຊ່ວຍຕົວເອງເລີ່ມຮູ້ສຶກຄວບຄຸມອີກຄັ້ງ... ໃນນາມຄົນຍິ່ງໃຫຍ່ທັງ ຫມົດ ຢູ່ໂຮງຫມໍພູໄຊນາ
, ຂ້ອຍຢາກຂອບໃຈເຈົ້າ ສໍາ ລັບເວລາຂອງທ່ານ... ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນມື້ທີ່ດີເລີດ. 54.
ແອດາມ ສວາດສ໌.
ມາກັບຂ້ອຍແມ.
ທາງນີ້ແມ.
ນັ້ນແມ່ນແຮນຣີ. 55.
ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ລາວເປັນແບບນັ້ນຢູ່ສະເຫມີ.
ມັນຈະເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍບໍ?
ດີກວ່າບໍ່ຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້.
ເຈົ້າຢາກຕີບໍ?
ມັນເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍກວ່າທີ່ຈະຮັບມືກັບ.
ຖ້າໃຜເຫັນພວກເຮົາແນວໃດ?
ຢ່າເປັນຄົນເຖົ້າຫຼາຍ. ເບິ່ງບ່ອນນີ້ແມ,
ມັນຄືກັບຄຸກຕາຍໃນບ່ອນນີ້, ພວກເຂົາບໍ່ສົນໃຈວ່າພວກເຮົາເຮັດຫຍັງ.
ເຈົ້າອາຍຸຫຼາຍປານໃດ?
ສິບຫ້າ.
ເຈົ້າໂຊກດີ. ຊີວິດພຽງແຕ່ຮ້າຍແຮງຂຶ້ນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ແອລານ, ຢຸດຢັ້ງ. ຢ່າຟັງລາວ, ລາວພຽງແຕ່ຫຼິ້ນກັບເຈົ້າ. 56.
ບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ. ມັນທັງ ຫມົດ ແມ່ນລົງຈາກບ່ອນນີ້. ເຊື່ອຂ້ອຍ. ກ່ອນຜົມຂອງທ່ານຈະຕົກລົງ, ຫຼັງຈາກນັ້ນບານຂອງທ່ານຈະຫຼຸດລົງ. ເຈົ້າຈະແຕ່ງງານກັບແມ່ຍິງ, ຫຼືຜູ້ຊາຍ, ຜູ້ທີ່ຈະດູດທຸກເງິນສົດຈາກເງິນປະຢັດຂອງທ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນປ່ອຍໃຫ້ທ່ານເປັນຄູຝຶກກິລາໃນ
Miata ສີແດງ. ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນທັງ ຫມົດ, ລູກຂອງທ່ານຈະຢຸດເວົ້າກັບເຈົ້າເພາະວ່ານັກປິ່ນປົວຂອງພວກເຂົາ, ຜູ້ທີ່ເຈົ້າຈ່າຍເງິນ, ບອກພວກເຂົາວ່າເຈົ້າເປັນເຫດຜົນທີ່ພວກເຂົາສໍ້ໂກງຫຼາຍ.
ເຈົ້າຕ້ອງຂໍໂທດແອລານຢູ່ນີ້, ລາວ ກໍາ ລັງຜ່ານເວລາທີ່ຫຍຸ້ງຍາກ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນຄວາມຈິງໃຈ. ເຈົ້າຕ້ອງການຄໍາແນະນໍາບໍ?
ບໍ່ແທ້ໆ.
ຢ່າສິ້ນສຸດລົງເປັນຜູ້ເຄາະຮ້າຍຄືກັບຄົນອື່ນໆ. ຊີວິດໂຊກຮ້າຍ
, ເມື່ອເຈົ້າຍອມຮັບມັນກ່ອນ, ເຈົ້າຈະດີກວ່າເກົ່າ.
ຂ້ອຍຕ້ອງບອກເຈົ້າ, ຂ້ອຍກັງວົນຫຼາຍກ່ຽວກັບເລື່ອງມະເຮັງທັງ ຫມົດ ນີ້
, ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍພົບກັບເຈົ້າ, ແລະເດັກຊາຍຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນບໍ.
ຂ້ອຍມັກເດັກຄົນນີ້. ຂ້ອຍເປັນແອລານ ລີໂບວິດສ໌
: ໂລມຟູມາຂັ້ນທີ 4. ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
ມິτς ໂຮໂຣວິດສ໌, ມະເຮັງໂປຣສຕາດທີ່ແຜ່ກະຈາຍ. 57.
ແອດມັສ ສວາດສ໌, ຢອກຊື່ໆໂມ neurofibrosarcomas schwannoma.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?... ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນອາຫານເກຣັກທີ່ຂ້ອຍກິນອາຫານທ່ຽງ.
ຜູ້ຊາຍ ຫມໍ້ ນີ້ແຂງແຮງແທ້ໆ.
ການປິ່ນປົວ.
ດີແທ້ໆ.
ເຮ້ ເຈົ້າ! ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍຢາກຂີ່ລົດ.
ອ່ານປ້າຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີມະເຮັງ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນນັ້ນນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
58.
ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດຫຼັງຈາກການປິ່ນປົວຄັ້ງທໍາອິດ?
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍຖືກຂົ່ມຂືນໂດຍກຸ່ມໂດຍສະໂມສອນສັງຄົມບູເນວສຕາ.
ທຸກຢ່າງກັບເຈົ້າຈະເປັນຢອກຊື່ໆບໍ?
ຂ້ອຍເວົ້າຈິງໃຈ. ເຈົ້າໄດ້ຍິນພາກສ່ວນກະດານຂອງພວກເຂົາບໍ?
ແອັດມາມ, ເຈົ້າມີຄວາມຮັບຜິດຊອບຕໍ່ຈິດໃຈແລະຮ່າງກາຍຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ຖືກສັກຢາດ້ວຍຄຣີປຕັນໄຕສາມປິນ.
ພວກເຮົາສາມາດຢຸດຢັ້ງສິ່ງຂອງອາຍຸ ໃຫມ່ ໄດ້ບໍ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນແລະບໍ່ສົນໃຈສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າໄດ້
... ເຈົ້າຕ້ອງຢຸດການບັນຈຸທຸກຢ່າງໄວ້. 59.
ຂ້ອຍຕ້ອງການແມ່ນໃຫ້ຄົນຢຸດບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການຫຍັງ.
ເຈົ້າເຄີຍຄິດວ່າມະເຮັງນີ້ແມ່ນວິທີ ທໍາ ມະຊາດທີ່ບອກເຈົ້າໃຫ້ປ່ຽນວິທີທີ່ທ່ານ ດໍາ
ລົງຊີວິດຂອງທ່ານບໍ?... ມີຄໍາເວົ້າເກົ່າ - ເຈົ້າບໍ່ສາມາດປ່ຽນລົມໄດ້, ແຕ່ເຈົ້າສາມາດປັບເຮືອໄດ້.
ພວກເຂົາສອນເຈົ້າແບບນັ້ນໃນໂຮງຮຽນການແພດບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ມັກເວົ້າກ່ຽວກັບຄວາມຮູ້ສຶກຂອງເຈົ້າ
, ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງຮຽນຮູ້ເພື່ອຊອກຫາທາງອອກ.
ທາງອອກ ສໍາ ລັບຫຍັງ? ຂ້ອຍມີມະເຮັງ.
ແລະຮ່າງກາຍຂອງເຈົ້າຈະຕໍ່ສູ້ກັບຄວາມກົດດັນຂອງມະເຮັງນັ້ນແນວໃດຖ້າເຈົ້າບໍ່ສາມາດຮັບມືກັບຄວາມຮູ້ສຶກຂອງເຈົ້າເອງໄດ້
?
ດີ ຂໍໂທດຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຕ້ອງຂໍໂທດຂ້ອຍເພາະວ່າບໍ່ມີການຄວບຄຸມຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຂ້ອຍຢ່າງແຂງແຮງໃນຈຸດພິເສດນີ້ຂອງຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າພຽງແຕ່ພະຍາຍາມຊ່ວຍເຫຼືອເທົ່ານັ້ນ. 60.
ນີ້ແມ່ນຫຼາຍເກີນໄປ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເຮັດແນວໃດ
. ພຽງແຕ່ບອກຂ້ອຍວ່າຈະເຮັດຫຍັງແລະຂ້ອຍຈະເຮັດມັນ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຮັດບົດຮຽນບ້ານບາງຢ່າງ.
ນີ້ແມ່ນບັນຊີລາຍຊື່ຂອງປື້ມກ່ຽວກັບການປິ່ນປົວຈິດໃຈ-ຮ່າງກາຍ. ພວກເຂົາຄວນຊ່ວຍເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນ.
ຟຣານສ໌ ສເລເກວເປັນນັກຈິດໃຈທາງການແພດອາເມລິກາ ` ແລະ ` mystic. ການສອນຂອງສເລເກລໄດ້ຖືກຮັບຮູ້ຢ່າງກວ້າງຂວາງວ່າເປັນການຕື່ນຕົວທາງວິນຍານທົ່ວໂລກທີ່
ກໍາ ລັງເກີນຄວາມຮູ້ສຶກຂອງມະນຸດສ່ວນບຸກຄົນແລະລວມ"... ເຈົ້າຈະອ່ານສິ່ງນີ້ແທ້ບໍ? ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ເປັນເຄື່ອງມືທີ່ສໍ້ໂກງ.
ໄປງານບຸນ Mardi Gras!
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງໄປງານບຸນ Mardi Gras?
ເພາະວ່າມັນເປັນຜູ້ຊາຍ Mardi Gras. ມັນຄືກັບ orgy ຂະຫນາດໃຫຍ່ຂອງແມ່ຍິງ sexy
ທີ່ສຸດທີ່ທ່ານສາມາດຈິນຕະນາການໄດ້ທັງຫມົດຖິ້ມຕົວເອງໃສ່ທ່ານ, ຮ້ອງໄຫ້ທີ່ຈະຖືກຟັກ. ມັນເປັນງານບຸນຟັກສ໌. 61.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຕິດຄລາມິດີຍ ພຽງແຕ່ຟັງເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ.
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປເບິ່ງໂລກ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນງານບຸນແຕ່ງງານຂອງຂ້ອຍທີ່ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງວາງແຜນຢູ່ນີ້.
ແອັດມາມ ເຈົ້າບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້ມະເຮັງຂອງທ່ານເສຍຫາຍໄດ້.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປໃສເລີຍ.
ດີຖ້າເຈົ້າຈະບໍ່ໃຊ້ປະໂຫຍດຈາກມະເຮັງຂອງທ່ານ, ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະເຮັດ.
ຂໍໂທດເດີ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາທີ່ຈະຊື້ປື້ມບາງຢ່າງ -
ໂອ້. ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນສໍາລັບ... ຂ້ອຍຂໍໂທດວ່າມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຂອງຂ້ອຍ.
ບໍ່ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ພວກເຂົາແມ່ນ ສໍາ
ລັບເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ, ອາດາມ.
ລາວເຈັບປ່ວຍຫຼາຍ.
ມັນຮ້າຍແຮງຫຼາຍປານໃດ.
ແມ່ນແລ້ວ. ມະເຮັງ, ບໍ່ເຢັນ.
ຄົນທຸກຍາກ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນຍາກຫຼາຍ.
ມັນບໍ່ດີບໍ?
ໂດຍຄວາມຈິງໃຈ? ບາງຄັ້ງຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກວ່າມັນເປັນຂ້ອຍແທນລາວ...
ເພື່ອຜ່ອນຜັນບາງສ່ວນຂອງຫນັກຫນັກ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ? ຂ້ອຍພຽງແຕ່... ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຊ່ວຍເຫຼືອ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
ມະເຮັງເກີດຂຶ້ນ, ແລະເຈົ້າຕ້ອງຂຶ້ນລົດໄຟ.
ແອດມິນ ເຈົ້າຮູ້ວ່າສາຍແອວຫມາຢູ່ໃສ?
ເຈົ້າຈະໄປສວນສາທາລະນະອີກບໍ?
ນີ້ແມ່ນຄັ້ງທີສາມມື້ນີ້.
ລາວມັກແລ່ນຢູ່ທົ່ວໄປກັບຫມາອື່ນໆ.
ລາວເກືອບບໍ່ສາມາດໄປຮອດປະຕູໄດ້ໂດຍບໍ່ຕ້ອງສໍ້ໂກງຕົວເອງ.
ເຈົ້າສູບຢາໄຮ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າສູບຢາຕັ້ງແຕ່ເມື່ອໃດ?
ມັນເປັນຢາປິ່ນປົວ.
ເຈົ້າມີໃບສັ່ງຢາສໍາລັບຢາບ້າຢາບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍເຮັດ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
ຄວາມບິດບິດໃນຕອນກາງຄືນ. ກະດານແລະໂກນຖືກປິດລົງ.
ໂທລະພາບນັ້ນມາຈາກໃສ?
ຮ້ານຄ້າ. (ຈາກຣາເຊວໂຊກຮ້າຍ
ມັນເປັນຢາບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ຕົກລົງແລ້ວວ່າຮູບແຕ້ມຂອງຂ້ອຍຈະໄປບ່ອນນັ້ນ.
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ສາມາດວາງທັງສອງໄດ້?
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍວາງຮູບແຕ້ມຂອງຂ້ອຍຢູ່ຂ້າງໂທລະພາບບໍ?
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ສິລະປະຕ້ອງຫາຍໃຈແອັດມາມ!... ເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ. ຂ້ອຍ ກໍາ
ລັງພາຫມາຂອງທ່ານໄປສວນສາທາລະນະ!... ແລະເປີດປ່ອງຢ້ຽມ. ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຫ້ອງພັກ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈມັນ, ພວກເຂົາໃຊ້ເວລາທັງ ຫມົດ ມື້ໃນສວນຫມາ.
ດີເລີດ. ບາງທີນາງຈະຍ້າຍໄປບ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເວົ້າກ່ຽວກັບນາງແບບນັ້ນໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ? ເຈົ້າເຫັນວິທີທີ່ນາງປະຕິບັດກັບເຈົ້າບໍ?
ນາງມີບລັອກການສ້າງສັນບາງຢ່າງ... ມັນແມ່ນຂະບວນການຂອງນາງ.
ເຈົ້າມີມະເຮັງແທ້ໆ! ຖ້າຂ້ອຍເປັນແຟນຂອງເຈົ້າ, ຂ້ອຍຈະເຮັດຄຸກເກີໃຫ້ເຈົ້າແລະພັດລົມເຈົ້າທຸກໆສາມສິບນາທີ. ແທນທີ່ຈະ, ນາງ ກໍາ ລັງຮ້ອງໄຫ້ເຈົ້າກ່ຽວກັບຮູບແຕ້ມບາງຢ່າງ
. ສິລະປະຂອງນາງສໍ້ໂກງ. ເຈົ້າບໍ່ຢາກວາງສິ່ງນັ້ນໃສ່ກໍາແພງຂອງທ່ານ. ມັນເບິ່ງຄືວ່າບາງຄົນໄດ້ຖິ້ມຄັອກເກວແຊກເກວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃຊ້ມັນເພື່ອ spackle ກໍາແພງເບີລິນ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຜ່ານໄລຍະທີ່ຫຍຸ້ງຍາກ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນຄວາມສໍາພັນ.
ນາງ ກໍາ ລັງຟັກເຈົ້າໃນບາກແອນດາມ. ນີ້ແມ່ນຄັ້ງດຽວໃນຊີວິດຂອງທ່ານທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ. ຖ້າເຈົ້າຢາກສູບພືດຜັກ, ຫຼັງຈາກນັ້ນສູບຢາ
. ເຈົ້າຕ້ອງການໂທລະພາບ ຫນ້າ ຈໍລຽບ 50 ນິ້ວ, ຈາກນັ້ນເອົາໂທລະພາບທີ່ສໍ້ໂກງ! ແລະຖ້າເຈົ້າຢາກໄປຫາ Mardi Gras, ແລ້ວໄປຫາ MARDI GRAS!
ພວກເຮົາຈະບໍ່ໄປງານບຸນ Mardi Gras.
ເຈົ້າພາດຈຸດຂອງຂ້ອຍຢ່າງສົມບູນ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງອ່ານປື້ມຂອງທ່ານ, ແລະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນມີຄວາມ
ຫມາຍ ແທ້ໆ... ບາງສ່ວນຂອງມັນ. 66.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຕົວະ, ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈເລື່ອງ"ຄືນມືດຂອງຈິດວິນຍານ" ແທ້ໆ. ແຕ່ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈມັນ
, ຄວາມກັງວົນຫຼາຍປີໄດ້ຄວບຄຸມຮ່າງກາຍຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຖືກກີດຂວາງ... ທາງຈິດໃຈ.
ແອັດມາມ! ນີ້ແມ່ນດີເລີດ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າຖ້າເຈົ້າສົນໃຈ,
ມີບາງຮູບແບບການປິ່ນປົວທີ່ກ້າວຫນ້າກວ່າທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າສາມາດເປັນປະໂຫຍດແທ້ໆ.
ແນ່ນອນ, ຖ້າເຈົ້າຄິດວ່າມັນຈະຊ່ວຍ.
ບົດຮຽນຕອນເຊົ້າດີ. ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນຂ້ອຍຢາກແນະນໍາແອັດມາມ
ແລະ ເຊັດ, ຄູສອນການມ່ວນຊື່ນສອງຄົນ ໃຫມ່ ຂອງພວກເຮົາ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງມ່ວນຊື່ນຫຍັງ?
ພຽງແຕ່ໄປກັບມັນ.
ດຽວນີ້ສິ່ງທີ່ເຈົ້າຈະຄົ້ນພົບໃນໄວໆນີ້ແມ່ນສິ່ງມະຫັດສະຈັນທີ່ແທ້ຈິງແລະຂອງຂວັນຂອງຄວາມມ່ວນຊື່ນ
. 67.
ການຮຽນຮູ້ທີ່ຈະມ່ວນຊື່ນກັບຕົວເອງແລະຄົນອື່ນໂດຍວິທີການທີ່ບໍ່ຕັດສິນໃຈແມ່ນມີປະສິດທິຜົນຫຼາຍກ່ວາຢາໃບສັ່ງແພດໃດໆ, ຫຼື, ສູນຟື້ນຟູ. ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ເມື່ອພວກເຮົາມ່ວນ ຊື່ນ,
ຮ່າງກາຍຂອງພວກເຮົາປ່ອຍແອນໂດຣຟິນທີ່ບໍ່ພຽງແຕ່ສະ ຫນັບ ສະ ຫນູນ ລະບົບພູມຕ້ານທານເທົ່ານັ້ນ, ແຕ່ຍັງປ່ອຍຄວາມເຈັບປວດທາງຈິດໃຈທີ່ເກັບໄວ້ຢ່າງເລິກເຊິ່ງ, ແລະໃຫ້ພວກເຮົາທັດສະນະ ໃຫມ່ ໃຫມ່ ກ່ຽວກັບຊີວິດ.
ພວກເຮົາບໍ່ເວົ້າຢອກຊື່ໆຢູ່ບ່ອນນີ້, ພວກເຮົາເວົ້າຄວາມຈິງ
- ແລະພວກເຮົາມ່ວນຊື່ນກັບຄວາມຈິງນັ້ນ.
ສະນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາແບ່ງປັນ. ອາດາມ,
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ບອກພວກເຮົາວ່າຫຍັງເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມາບ່ອນນີ້?
ພວກເຮົາທຸກຄົນເປັນເພື່ອນມິດຢູ່ນີ້ໃນໂພໂກດາຄວາມມ່ວນຊື່ນ.
ຂ້ອຍ, ອາ, ມີມະເຮັງ.
ອາມະເຮັງແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ. ມ່ວນຊື່ນ. ທຸກຄົນ. ເບີເວີຣີ, ແບ່ງປັນ -
ມື້ວານນີ້, ຂ້ອຍໄດ້ຍຶດເກັບກໍາຮູບພາບໂພຣນໂກ້ຂອງລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃຊ້ມັນເພື່ອ
masturbate 6 ຄັ້ງ.
ໂປລ, ແບ່ງປັນ,
ເມຍຂອງຂ້ອຍບອກຂ້ອຍວ່ານາງເປັນເລສເບຍ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນອອກຈາກຂ້ອຍ ສໍາ ລັບເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍ. 68.
ຂ້ອຍເປັນຫນີ້ຜູ້ຊາຍສອງຄົນແປດພັນໃນວັນສຸກ.
ເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍແມ່ນແມວໃຫຍ່.
ກຸ່ມທີ່ມັກທີ່ສຸດຂອງເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍແມ່ນອາບາ.
ເມື່ອຂ້ອຍອາຍຸ 12 ປີ.
ອາບາ! ດີເລີດ. ຂ້ອຍມັກມັນ. ເຊັດມ່ວນຊື່ນ.
ແທ້ຈິງ. 69.
ປອມ.
ເຈົ້າທັງສອງຜິດ. ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຮູ້ຄວາມຈິງເມື່ອຂ້ອຍເຫັນມັນ.
ສະຫວັນນະເຂດ.
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ເຄີຍພົບກັບຣາເຊວເລີຍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຫຍັງ?
ນາງມີຄວາມເຄັ່ງຕຶງຫຼາຍໃນໄລຍະຜ່ານມາ,
ຖ້າຂ້ອຍພານາງມາບ່ອນນີ້, ນາງອາດຈະຢ້ານກົວ.
ຜູ້ຊາຍສະຫຼາດ. ຊ່ວຍຕົວເອງຈາກຄວາມເຈັບຫົວ.
ຢ່າຟັງລາວແອດມ໌.
ມັນມີຄວາມສໍາຄັນທີ່ຈະຢູ່ກັບຄົນຮັກຂອງທ່ານໃນເວລາທີ່ເຊັ່ນນີ້.
ແມ່ຍິງບໍ່ແມ່ນຫຍັງນອກຈາກຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ. 70.
ພວກເຂົາເປັນສັດທີ່ໂຊກແຊງທີ່ພຽງແຕ່ເພີ່ມຄວາມທຸກທໍລະມານໃນຊີວິດຂອງທ່ານ
. ເຈົ້າຢາກເວົ້າກ່ຽວກັບມະເຮັງ.
ຟັງຂ້ອຍແອັດມາມ, ຂ້ອຍແຕ່ງງານແລ້ວ 40
ປີແລະມັນແມ່ນມາເກຣຕ໌ຂອງຂ້ອຍທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ ດໍາ ເນີນໄປ.
ນາງເປັນເຫດຜົນຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະດໍາລົງຊີວິດ.
ນັ້ນແມ່ນມິດຊ໌ທີ່ຮັກແພງ, ຂ້ອຍເກືອບຢາກຫຸ້ມຫໍ່ມັນແລະຕິດກະທູ້ນ້ອຍໆຢູ່ອ້ອມຂ້າງມັນ. ໂດຍຄວາມຈິງໃຈ, ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈຫຍັງເລີຍ. ເຈົ້າສາມາດເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການໄດ້. ມັນແມ່ນຊີວິດຂອງທ່ານ
. ສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍຮູ້ແມ່ນວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ໃຊ້ເວລາມື້ສຸດທ້າຍຂອງຂ້ອຍໃນໂລກທີ່ໂຊກຮ້າຍນີ້ ກໍາ ລັງລໍາບາກກ່ຽວກັບແມ່ຍິງ. ມື້ທີ່ເມຍຂອງຂ້ອຍອອກຈາກຂ້ອຍແມ່ນມື້ທີ່ດີທີ່ສຸດໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ເຮ້, ມັນແມ່ນຣາເຊວ. ຂ້ອຍຕ້ອງ ກໍາ ລັງເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສໍາຄັນແທ້ໆ
. ຂ້ອຍຈະໂທຫາເຈົ້າເມື່ອຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ... ແມ່ນແລ້ວ!
ເຮ້ ມັນເປັນຂ້ອຍ, ພຽງແຕ່ກວດເບິ່ງວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເດີນທາງໄປບໍ.
ເຮ້, ມັນແມ່ນຣາເຊວ. ຂ້ອຍຕ້ອງ ກໍາ ລັງເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສໍາຄັນແທ້ໆ
. ຂ້ອຍຈະໂທຫາເຈົ້າເມື່ອຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ... ແມ່ນແລ້ວ!
ມັນເປັນຂ້ອຍອີກເທື່ອຫນຶ່ງ. ພຽງແຕ່ກວດເບິ່ງວ່າເຈົ້າຢູ່ໃສ. ໃນກໍລະນີທີ່ທ່ານ
ກໍາ ລັງຊອກຫາຂ້ອຍຂ້ອຍຢູ່ທາງອື່ນຂອງບ່ອນຈອດລົດດຽວນີ້. ໂທຫາຂ້ອຍ.
ແອັດມາມ?
ໂອ້ ເຮ້.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
ພຽງແຕ່ລໍຖ້າ ຣາເຊວທີ່ຈະເອົາຂ້ອຍ.
ນາງຈະມາຮອດເວລາໃດ?
ໂອ້, ສີ່.
ເວລາ 6 ໂມງ 30 ໂມງ.
ນາງຕ້ອງຕິດຢູ່ໃນການຈະລາຈອນ.
ເຈົ້າຢາກຂັບລົດບໍ?
ຂໍໂທດກ່ຽວກັບຄວາມສັບສົນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຄວນຂໍເງິນຄືນ.
ຂ້ອຍຮູ້, ຂ້ອຍຮູ້. ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າຫຍັງໄດ້?
ຂ້ອຍບໍ່ດີໃນການ ກໍາ ຈັດສິ່ງຕ່າງໆ. ຂ້ອຍຕິດພັນງ່າຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຫັນໄດ້.
ສະນັ້ນເຈົ້າບໍ່ຂັບລົດບໍ?
ບໍ່.
ແຕ່ເຈົ້າມີໃບອະນຸຍາດບໍ?
ບໍ່. ຂ້ອຍໄດ້ລົ້ມເຫຼວການທົດສອບຂອງຂ້ອຍແທ້ໆ.
ບໍ່!
ມັນເປັນຄວາມຈິງ.
ແຕ່, ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດສອບເສັງໄດ້ອີກຄັ້ງ.
ເອ້. ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ,
ວ່າລັດຄາລີຟໍເນຍຮູ້ສຶກວ່າມັນດີທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ? 73.
ຂ້ອຍຄ້າຍຄືກັບລົດຂອງແມ່ຂອງຂ້ອຍລົງທາງຝັ່ງທະເລ
... ເຂົ້າໄປໃນສວນແຄຕັສບາລໂບອາ.
ສວນທີ່ມີພືດທີ່ສ່ຽງທັງ ຫມົດ ບໍ?
ພວກເຂົາບໍ່ຢາກດຶງມັນອອກຢ້ານວ່າຈະທໍາລາຍພືດຜັກຫຼາຍຂຶ້ນ
, ສະນັ້ນພວກເຂົາຕ້ອງໃຊ້ຄຣານໃຫຍ່.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ມັນຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
ຢຸດລົດ.
ເປັນຫຍັງຫຍັງຜິດ?
ພຽງແຕ່ຢຸດລົດ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮັບມືກັບຄວາມສັບສົນທັງ ຫມົດ ນີ້ໄດ້.
ລໍຖ້າ, ບໍ່, ບໍ່ແມ່ນນັ້ນ, ນັ້ນແມ່ນອາຫານຄໍ່າຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າສາມາດຂັບລົດໄດ້.
ຂອບໃຈທີ່ຂັບລົດ...
ເຈົ້າຢາກເຂົ້າມາບໍ. ເພື່ອດື່ມບໍ? ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ມັນອາດຈະບໍ່ແມ່ນວິຊາຊີບຫຼາຍຈາກຂ້ອຍ.
ມາແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າວິເຄາະໃບຢັ້ງຢືນຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້, ດີ. ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຢູ່ໄດ້ດົນນານ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນຄົນຮ້າຍແຮງໃນເລື່ອງນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຫຼິ້ນກ່ອນ.
ນີ້ແມ່ນ PlayStation ຂອງທ່ານ.
ມັນບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຫຼິ້ນມັນ.
ເກມໃນມື້ນີ້ມີຄວາມສັບສົນຫຼາຍ. 75.
ມີປຸ່ມຫຼາຍເກີນໄປ. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຕິດຕາມສິ່ງທີ່ເຮັດຫຍັງໄດ້.
ບາງທີເຈົ້າມັກບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ງ່າຍດາຍກວ່າເລັກນ້ອຍ
. ບາງທີເກມທີ່ດີຂອງ Connect ສີ່ຫຼື Bingo.
ນາງມີຄວາມຮູ້ສຶກມ່ວນຊື່ນ.
ການລ່າແມວ, ດຽວນີ້ມັນເປັນເກມ. ເຈົ້າຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ? ປຸ່ມດຽວ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຫຼິ້ນ. ຂ້ອຍແລະພໍ່ຂອງຂ້ອຍເຄີຍມີການແຂ່ງຂັນລ່າແມວ
. ລາວດີແທ້ໆ. ຈົນກວ່າລາວຈະມີໂຣກ stroke ຂອງລາວ.
ມັນຕ້ອງຍາກຫຼາຍ, ເຫັນລາວສູນເສຍຄວາມສາມາດໃນການຮູ້ສຶກຂອງລາວແບບນັ້ນ.
ດີສິ່ງທີ່ມ່ວນຊື່ນແມ່ນວ່າການໂຈມຕີໄດ້ເຮັດໃຫ້ລາວເປັນນັກເຕະທີ່ດີກວ່າເກົ່າ
, ລາວພຽງແຕ່ສູນເສຍຄວາມສົນໃຈ.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເວົ້າກ່ຽວກັບພໍ່ເຈົ້າເລີຍ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຜິດຂອງໃຜ? ດອກຕໍ?
ເຮ້!
ການແຂ່ງຂັນຄືນບໍ?
ເຈົ້າເຄີຍມີສິ່ງນີ້ເລີຍ.
ບໍ່, ແຕ່ມັນຄວນເປັນປະໂຫຍດຫຼາຍຕໍ່ເຈົ້າ.
ດີມັນກິ່ນຫອມຄືກັບແມ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຮ້ອງທຸກຫຼາຍ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ພົບແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
ມັນເປັນສິ່ງມະຫັດສະຈັນທີ່ຂ້ອຍເຮັດທຸກຢ່າງນອກຈາກການຮ້ອງທຸກ.
ຂ້ອຍພະຍາຍາມບໍ່ເບິ່ງໂລກແບບນັ້ນ.
ໂລກຈະເປັນບ່ອນທີ່ເບື່ອຫນ່າຍຖ້າພວກເຮົາບໍ່ຮ້ອງທຸກ. ມາແລ້ວ.
ຕ້ອງມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ. ສິ່ງດຽວ, ພຽງແຕ່ສິ່ງດຽວ, ທີ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
Hmmm. ຂ້ອຍບໍ່ມັກມັນແທ້ໆເມື່ອຄົນໃນບ່ອນເຮັດວຽກຈົບກາເຟທັງ
ຫມົດ ແລະບໍ່ຕື່ມຖ້ວຍອີກຄັ້ງ.
ມັນໂຊກຮ້າຍແທ້ບໍ? 77.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເວົ້າວ່າໂຊກຮ້າຍ.
ມັນພຽງແຕ່ບໍ່ແມ່ນລະບຽບການບ່ອນເຮັດວຽກທີ່ດີ.
ເພື່ອຮ້ອງທຸກ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ, ມັນກຽດຊັງຫຼາຍ. ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
ລໍຖ້າ. ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
ມັນຫມົດແລ້ວບໍ?
ແອັດມາມ?
ຂ້ອຍຄວນໄປ.
ສຸດທ້າຍ. ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍຫວັງວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ລົບກວນ. 78.
ໂອ້, ນີ້ແມ່ນດຣ ແມັກຣາຍ, ນັກປິ່ນປົວຂອງຂ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນນັກປິ່ນປົວຂອງທ່ານບໍ?
ກະລຸນາ, ເອີ້ນຂ້ອຍວ່າແຄຕີ້.
ດີແລ້ວ. ແຄຕີ້. ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ນາງຂັບຂີ່ຂ້ອຍກັບບ້ານ. ຮ້ອງດັງບໍ?
ໂອ້. ສະບາຍດີ. ຂອບໃຈຫຼາຍໆທີ່ເຮັດສິ່ງນັ້ນ. ຊີວິດໄດ້ໂຊກຮ້າຍເລັກນ້ອຍໃນໄລຍະຜ່ານມາ
, ເຊິ່ງຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າອາດາມໄດ້ບອກເຈົ້າທັງ ຫມົດ ກ່ຽວກັບ. ຂ້ອຍມັກເກີບເຫຼົ່ານັ້ນ.
ຂອບໃຈ...
ຂ້ອຍຈະໄປ. ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າໃນກອງປະຊຸມຕໍ່ໄປຂອງພວກເຮົາແອດມິນ.
ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍຢູ່ຫ້ອງວາງສະແດງ.
ເຈົ້າຄວນເອົາຂ້ອຍ. ເມື່ອ 8 ຊົ່ວໂມງກ່ອນ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍຫ່າງກັນຢ່າງສົມບູນ.
ດ້ວຍການເປີດພຽງແຕ່ສາມເດືອນຫ່າງຈາກຫົວຂອງຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢູ່ທົ່ວທຸກບ່ອນ. 79.
ຢ່າເບິ່ງຂ້ອຍແບບນັ້ນ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນເວລາທີ່ຫຍຸ້ງຍາກ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ. ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍກັບຄືນໄປບ່ອນແລະເວົ້າກັບຫມໍ -
ເບິ່ງວ່າບາງທີພວກເຂົາສາມາດກວດສອບຂ້ອຍໄດ້ກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ເຫມາະ ສົມກັບຄວາມຕ້ອງການຂອງທ່ານດີກວ່າ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ບໍລິການລົດທີ່ນີ້ເພື່ອສົ່ງເຈົ້າໄປທົ່ວໄປ!
ແລະເຮືອນຂອງຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄ້າຍລະດູຮ້ອນ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດມາແລະໄປຕາມທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການແລະບໍ່ຮັບຜິດຊອບບາງຢ່າງໄດ້.
ແລະມັນເປັນຫຍັງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮັບຜິດຊອບ?
ນີ້ແມ່ນ. ພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮັບມືກັບເລື່ອງນີ້ໄດ້!
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ມັນອອກສຽງຄືກັບວ່າຂ້ອຍເປັນເມຍຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄິດຫຍັງໃນມື້ອື່ນ?
ວ່າຂ້ອຍອາດຈະຕາຍແທ້ໆໂດຍບໍ່ຕ້ອງມີເພດສໍາພັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຖ້າມະເຮັງຂອງເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນ.
ເຈົ້າຄິດວ່າມັນງ່າຍຕໍ່ຂ້ອຍທີ່ຈະເຫັນເຈົ້າເຈັບປ່ວຍແບບນີ້ບໍ?
ສອງສາມເດືອນທີ່ຜ່ານມາແມ່ນຍາກຕໍ່ຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ. ມັນບໍ່ແມ່ນກ່ຽວກັບເຈົ້າຢູ່ສະເຫມີ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ເຈົ້າດີຫຼາຍປານໃດ?
ເຈົ້າເປັນຍາມຂອງຂ້ອຍ.
ມີຫຍັງຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ. ມັນຈະບໍ່ເຮັດວຽກໄດ້.
ແອລານຢູ່ໃສ?
ຂໍໂທດເດີ.
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ຊີວິດພາຍຫຼັງ.
ນີ້ແມ່ນສະຫວັນບໍ?
ມັນດີຫຼາຍບໍ? ພວກເຂົາຍັງມີເຄື່ອງຈັກຢອກເກັດທີ່ກ້ອນ.
ມີເສັ້ນໃນສະຫວັນບໍ?
ມັນຄຸ້ມຄ່າ.
ເຈົ້າຢາກຮູ້ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນເມື່ອເຈົ້າຕາຍບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນຄໍາຖາມທີ່ຍຸຕິທໍາ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ມັນບໍ່ສາມາດຕອບໄດ້ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ. ການຕາຍຂອງພວກເຮົາ, ຄືກັບຊີວິດຂອງພວກເຮົາ, ມີຄວາມ ຫມາຍ ແລະທັງ ຫມົດ ແມ່ນສ່ວນ
ຫນຶ່ງ ຂອງແຜນການຂອງພຣະເຈົ້າ. ຂ້ອຍຄວນຮູ້ແນວໃດວ່າພຣະເຈົ້າໄດ້ວາງແຜນ ສໍາ ລັບເຈົ້າ. ບາງທີຖ້າເຈົ້າມາບໍລິການບາງຄັ້ງ...
ຂ້ອຍຈະໄປສະຫວັນບໍ?
ບາງທີ.
ຖ້າຂ້ອຍຢາກຕາຍພຽງແຕ່ແນວໃດ? ນັ້ນແມ່ນມັນ. ບໍ່ມີສະຫວັນ.
ນັ້ນຄືກັບການຊື້ປີ້ ສໍາ ລັບການເດີນທາງເຮືອແລະຫຼັງຈາກນັ້ນບໍ່ໄປ
. ຊີວິດພາຍຫຼັງແມ່ນບ່ອນທີ່ຄວາມມ່ວນຊື່ນເລີ່ມຕົ້ນ.
ການຕິດຢູ່ໃນຄວາມຫວ່າງທີ່ບໍ່ມີຢູ່ກັບພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍສາມາດມ່ວນຊື່ນໄດ້ແນວໃດ. ຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ຊີວິດທັງ
ຫມົດ ຂອງຂ້ອຍພະຍາຍາມຫນີຈາກຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ, ດຽວນີ້ຂ້ອຍຈະຕ້ອງໃຊ້ເວລາຕະຫຼອດໄປກັບພວກເຂົາ.
ອາດາມ, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເບິ່ງຄວາມຕາຍເປັນຄໍາສາບາບໄດ້. ເຖິງແມ່ນວ່າໃນຄວາມຕາຍພວກເຮົາທຸກຄົນຍັງເປັນສ່ວນ
ຫນຶ່ງ ຂອງພຣະເຈົ້າ. ຊີວິດໃນໂລກແມ່ນພຽງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນເທົ່ານັ້ນ. 83.
ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກ.
ໂອ້. ຫຼັງຈາກນັ້ນຊອກຫາສາສະຫນາອື່ນ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສ້າງກົດລະບຽບ.
ເຈົ້າງຽບສະຫງົບຫຼາຍມື້ນີ້. ທຸກຢ່າງດີບໍ?
ຂ້ອຍຈະຕາຍ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ມັນເປັນຄວາມຈິງ.
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ເລື່ອງນັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ດີຂຶ້ນເລີຍ.
ຢ່າເວົ້າແບບນັ້ນ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດໄດ້ດີຫຼາຍ.
ເຈົ້າຮູ້ບໍວ່າພວກເຂົາພົບ Quasar ຢູ່ຫ່າງຈາກ 7 ພັນລ້ານປີແສງສະຫວ່າງບໍ? 7 ຕື້ປີແມງສະຫວ່າງ! ມັນອາຍຸຫຼາຍກ່ວາ
3 ລ້ານປີກ່ວາໂລກຂອງພວກເຮົາ, ແລະພວກເຮົາພຽງແຕ່ເຫັນມັນດຽວນີ້; ແລະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຈະດໍາລົງຊີວິດບໍ?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່? 84.
ມະເຮັງແມ່ນການລະບາດ! ມັນໄດ້ຂ້າແອລານ, ມັນຈະຂ້າຂ້ອຍ,
ແລະມັນຈະຂ້າຄົນອີກຫຼາຍລ້ານຄົນຫຼັງຈາກຂ້ອຍ. ບໍ່ມີຫຍັງໃຜສາມາດເຮັດໄດ້.
ນີ້ແມ່ນແອດມາມທີ່ດີແທ້ໆ. ໃຫ້ມັນອອກໄປ.
ເຈົ້າຈະຢຸດເຊົາບໍ! ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ອີກຕໍ່ໄປ. ມັນບໍ່ສໍາຄັນ. ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ຂ້ອຍຈະຕາຍແລະບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ສໍາ ລັບຊີວິດຂອງຂ້ອຍ. ໃນ 100 ປີຈາກປັດຈຸບັນມໍລະດົກຂອງຂ້ອຍຈະເປັນຂອງຄົນອື່ນທີ່ຕາຍຈາກມະເຮັງເທົ່ານັ້ນ. ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ຄວາມບໍ່ມີຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອທີ່ເຈົ້າຮູ້ສຶກແມ່ນປົກກະຕິ. ຄວາມຮູ້ສຶກເຫຼົ່ານີ້ທີ່ເຈົ້າຖືໄວ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເປັນມະນຸດ. ແຕ່ມັນບໍ່ໄດ້ ຫມາຍ
ຄວາມວ່າເຈົ້າສາມາດຢຸດການດໍາລົງຊີວິດຂອງທ່ານໄດ້. ເບິ່ງວ່າເຈົ້າເຕີບໃຫຍ່ໃນສອງສາມເດືອນທີ່ຜ່ານມາແນວໃດ, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຖິ້ມມັນທັງ ຫມົດ ໄດ້... ເວົ້າກັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າພຽງແຕ່ພະຍາຍາມຊ່ວຍເຫຼືອເທົ່ານັ້ນ,
ແຕ່ສິ່ງນີ້ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ ສໍາ ລັບຂ້ອຍອີກຕໍ່ໄປ. ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
85.
ຂ້ອຍຕ້ອງການກະດານຜ້າຜ້າໃຫມ່.
ດີ, ຂ້ອຍຈະເອົາຫນຶ່ງ.
ແລະຂ້ອຍມີການພົບປະກັບທ່ານຫມໍໃນວັນພະຫັດຫນ້າ... ຄົນໃຫຍ່.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໄຂມັນບໍ?
ຫຍັງ?
ເຈົ້າຟັງຂ້ອຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ສະນັ້ນເຈົ້າຈະພາຂ້ອຍໄປບໍ?
ແນ່ນອນ.
ເຈົ້າເບິ່ງດີເລີດ.
ແທ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ເບິ່ງຕົວເອງແມ.
ຂ້ອຍຢາກກັບມາເຮັດວຽກ.
ເຈົ້າຢາກກັບມາບໍ? ຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ມີຫຍັງໂຊກຮ້າຍຫຼາຍໃນເລື່ອງນັ້ນ? 87.
ເຈົ້າສາມາດຢູ່ບ່ອນໃດກໍ່ໄດ້ໃນເວລານີ້, ແລະນີ້ແມ່ນບ່ອນນັ້ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີບໍ?
... ເນື່ອງຈາກ... ສຸຂະພາບຂອງທ່ານໃນປະຈຸບັນບໍ?
ເຈົ້າບອກວ່າຂ້ອຍເບິ່ງດີເລີດ.
ແມ່ນແລ້ວ ສໍາ ລັບຜູ້ຊາຍທີ່ມີມະເຮັງ.
ດີແລ້ວ, ຫຍັງເປັນຫຍັງ? ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າກັບມາ.
ໃຫ້ເປັນຈິງໃຈບ່ອນນີ້ ກໍາ ລັງແຕກແຍກໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ.
ຂອບໃຈຟິລ.
ສະນັ້ນເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງແທ້ບໍ? ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ມະເຮັງ, ແມ່ນ -
ໂອ້ ມັນດີແທ້ໆ. ພວກເຮົາໄດ້ເຂົ້າເຖິງຄວາມເຂົ້າໃຈ. ມັນເອົາທຸກຢ່າງທີ່ມັນຕ້ອງການແລະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ຫມົດ ຄວາມຕ້ອງການທັງ ຫມົດ ຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະດໍາລົງຊີວິດ, ແລະຂ້ອຍປ່ອຍໃຫ້ມັນ.
ສະບາຍດີກັບມາ.
ແລະຖ້າເຈົ້າເບິ່ງທາງຊ້າຍຂອງທ່ານເຈົ້າຈະເຫັນງານວາງສະແດງທີ່ຫຼ້າສຸດຂອງພວກເຮົາ" ມື້ສຸດທ້າຍຂອງປອມເປີຍ." ຖືກຝັງໄວ້ໃນປີ 79 AD ໂດຍການລະເບີດທີ່ຮ້າຍແຮງຂອງພູເວຊູເວຍ,
ປອມເປຍຍັງເຊື່ອງໄວ້ແລະລືມຈົນຮອດປີ 1748 ເມື່ອນັກປະດິດຖາວອນເລີ່ມຂຸດຄົ້ນສະຖານທີ່. ຢູ່ບ່ອນນີ້ພວກເຮົາເຫັນວັດຖຸທີ່ຖືກຮັກສາໄວ້ຢ່າງສວຍງາມທີ່ສະ ເຫນີ ການເບິ່ງຊີວິດປະຈໍາວັນຂອງເມືອງບູຮານນີ້.
ນີ້ແມ່ນແອັດມາມ, ຫນຶ່ງ ໃນຜູ້ຄຸ້ມຄອງຂອງພວກເຮົາ. ແອດມາມ
ເຈົ້າຢາກບອກພວກເຮົາວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຫຍັງ?
ດ້ວຍຄວາມຍິນດີ. ນີ້ແມ່ນຮູບພາບຂອງສິ່ງທີ່ເວລາ
19 ຊົ່ວໂມງສຸດທ້າຍຂອງໂມເປຍອາດຈະເບິ່ງຄືວ່າ.
ອີງຕາມປລິນີ ຫນຸ່ມ -"ເຈົ້າສາມາດຍິນແມ່ຍິງຮ້ອງໄຫ້, ເດັກນ້ອຍຮ້ອງໄຫວ, ຜູ້ຊາຍຮ້ອງໄຮ. ມີບາງຄົນຢ້ານກົວຄວາມຕາຍຫຼາຍຈົນພວກເຂົາອະທິຖານເພື່ອຄວາມຕາຍ
. ຫຼາຍຄົນຍົກມືໄປຫາພະເຈົ້າ, ແລະຫຼາຍກວ່ານັ້ນເຊື່ອວ່າບໍ່ມີພະເຈົ້າອີກຕໍ່ໄປ, ແລະວ່ານີ້ແມ່ນຄືນ ຫນຶ່ງ ທີ່ບໍ່ມີສິ້ນສຸດ ສໍາ ລັບໂລກ."
ດີແລ້ວ. ຍ່າງໄປພວກເຮົາເຫັນຮູບແຕ້ມສີນ້
ໍາ ທີ່ສວຍງາມຂອງຈອນ ເຈມສ໌ ອູດໂບນ. 89.
ຂ້ອຍຈະຢູ່ປອມເປຍຖ້າໃຜຕ້ອງການຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຮູ້ສຶກດີບໍ? ເຈົ້າເບິ່ງບໍ່ດີຫຼາຍ.
ມັນອາດຈະຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ. ແມ່ນບໍ?
ພຣະເຢຊູ!
ຟັງແອັດມາມ... ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເວົ້າແບບນີ້ແນວໃດ...
ຢ່າກັງວົນ... ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈມັນ. ເຈົ້າເປັນຄົນດີ.
ກັບມາເມື່ອເຈົ້າດີຂຶ້ນ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະມີເຮືອນຢູ່ບ່ອນນີ້ຕະຫຼອດໄປ.
ເຮ້, ມັນແມ່ນຣາເຊວ. ຂ້ອຍຕ້ອງ ກໍາ ລັງເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສໍາຄັນແທ້ໆ
. ຂ້ອຍຈະໂທຫາເຈົ້າເມື່ອຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ... ແມ່ນແລ້ວ!
ເຮ້, ມັນແມ່ນອາດາມ. ເຈົ້າຢູ່ໃສ? ບາງທີເຈົ້າລືມແລ້ວ,
ແຕ່ການພົບປະຂອງຂ້ອຍແມ່ນມື້ນີ້. ສະນັ້ນໂທຫາຂ້ອຍຄືນ.
ສະບາຍດີ!
ໂຢ້.
ເຮ້ ຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າເຮັດຂ້ອຍ -
ບໍ່ຢູ່ໃກ້ໆ. ໃຫ້ຂໍ້ຄວາມໄວ້.
ສະບາຍດີ,
ສະບາຍດີແມ່.
ດອກຕໍຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຊ້າ, ລາວພຽງແຕ່ຢູ່ໃນກັບຄົນເຈັບຄົນອື່ນ
, ແຕ່ຄວນອອກໃນສອງສາມນາທີ. ພວກເຈົ້າຢູ່ດີບໍ?
ມັນເຢັນຫຼາຍຢູ່ນີ້.
ມີວິທີໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານສາມາດປິດເຄື່ອງປັບອາກາດໄດ້ບໍ?
ໂຊກຮ້າຍວ່າອຸນຫະພູມຖືກຄວບຄຸມໂດຍເຄື່ອງເຮັດຄວາມຮ້ອນສູນກາງ.
ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍມີມະເຮັງ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ແທ້ຈິງແລ້ວ, ຖ້າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ຂ້ອຍຈະເຮັດ
, ແຕ່ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຂ້ອຍເຮັດໄດ້.
ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບມັນ. ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ? ຂ້ອຍສາມາດເອົາຜ້າປົກໃຫ້ເຈົ້າໄດ້. 92.
ບໍ່, ແທ້ຈິງແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ. ແຕ່ຂອບໃຈ.
ຂ້ອຍຢາກມີຜ້າປົກ.
ພວກເຮົາບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ດີ, ແຕ່ເຈົ້າໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການຫຍັງ.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກນາງ.
ເຈົ້າຮູ້ສຶກອົບອຸ່ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເອົາສິ່ງເຫຼົ່ານີ້.
ເຈົ້າຄືກັບຄົນກົດດັນທີ່ໂຊກຮ້າຍບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າຮູ້ບໍວ່າມັນເປັນແນວໃດທີ່ຈະຢ້ານທີ່ຈະສູນເສຍລູກຊາຍຂອງທ່ານ? ບໍ່. ເຈົ້າບໍ່ເຮັດ
. ເມື່ອເຈົ້າມີລູກຂອງເຈົ້າເອງພວກເຮົາສາມາດປຶກສາຫາລືມັນໄດ້. ດຽວນີ້ກິນເມັດ.
ຮາ.
ຫຍັງ?
ໂອ້ ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ມັນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ, ລາວໄປວິທະຍາໄລລັດ.
ເຈົ້າບໍ່ເຊື່ອໄດ້.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ກັງວົນວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໄດ້ຮັບການເບິ່ງແຍງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ເປັນໄປໄດ້
.
ດີໃຜຕ້ອງການຫມໍເມື່ອພວກເຂົາມີເຈົ້າແລະກະເປົາ fanny ຂອງທ່ານ?
ເຈົ້າສາມາດເປັນໂຊກແຊງບາງຄັ້ງ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ? ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ ສໍາ ລັບເຈົ້າບໍ? ຂ້ອຍເກີດເຈົ້າ. ເຈົ້າອອກມາຈາກຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເປັນແມ່ຂອງເຈົ້າ, ສໍາລັບທີ່ດີຫຼືຮ້າຍແຮງ, ສະນັ້ນຍອມຮັບມັນ. ເຈົ້າບໍ່ມັກສິ່ງນີ້, ດີຂ້ອຍຂໍໂທດ. ມັນແມ່ນວິທີຂອງຂ້ອຍເອງໃນການເບິ່ງແຍງ.
ດີຢຸດ! ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ. ດ້ວຍ ຄໍາ ເຫັນແລະເມັດທຸກໆຫ້ານາທີ
. ພຽງແຕ່ຢຸດ. ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນພໍ່. ຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງແຍງຕົວເອງໄດ້. 94.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າມັນ.
ແມ່ນແລ້ວເຈົ້າເຮັດ. ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ແມ່.
ເຈົ້າເປັນສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍມີ. ເບິ່ງພໍ່ເຈົ້າແມ.
ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍລາວແລ້ວ. ຄວາມຮັກທີ່ແທ້ຈິງຂອງຂ້ອຍ, ໄປແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຫັນລາວອີກເທື່ອຫນຶ່ງ, ຢ່າງຫນ້ອຍບໍ່ແມ່ນໃນຊີວິດນີ້. ລາວໄດ້ໃຊ້ເວລາຊີວິດທັງ ຫມົດ
ຂອງຕົນພາກພູມໃຈດ້ວຍຄວາມເປັນເອກະລາດຂອງລາວ, ຍາມໃດກໍ່ແຂງແຮງເກີນໄປທີ່ຈະຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອແລະດຽວນີ້ເບິ່ງລູກແຊກຮ້າຍ. ເຈົ້າມີຄວາມສຸກບໍ? ເຈົ້າມັກສູບຕົວເອງບໍ?
ແມ່!
ລາວເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ເຄີຍເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ. ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍມີເຈົ້າ, ແລະມັນໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າ.
ສະນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຍ່າງແລະຂົ່ມຂູ່ເອກະລາດຂອງທ່ານ, ສະນັ້ນຫຍັງ? ເຈົ້າມີແມ່ທີ່ຮັກເຈົ້າຫຼາຍກ່ວາສິ່ງໃດໆ. ມັນຮ້າຍແຮງຫຼາຍບໍ?
ບໍ່. ມັນບໍ່ແມ່ນ.
ຂໍໂທດທີ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າລໍຖ້າ. ມັນເປັນ ຫນຶ່ງ
ໃນມື້ເຫຼົ່ານັ້ນ... ລົດຖືກດຶງ. ເມຍຈອດມັນສອງຄັ້ງ.
ຢ່າງໃດກໍຕາມຂ້ອຍຈະຕັດໄປຫາເລື່ອງທີ່ແທ້ຈິງ.
ມະເຮັງບໍ່ໄດ້ຕອບສະ ຫນອງ ຕໍ່ການເຄມີໂຊກຮ້າຍ.
ດັ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້...
ມະເຮັງຍັງສືບຕໍ່ເຕີບໃຫຍ່ຢູ່ບ່ອນນີ້, ຕາມເສັ້ນປະສາດ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
ພວກເຮົາຕ້ອງປະຕິບັດງານ.
ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ເອົາມັນອອກໃນໄວໆນີ້ພວກເຮົາຈະສ່ຽງ metastasis.
ແຕ່ເຈົ້າບອກວ່າການຜ່າຕັດມີຄວາມສ່ຽງເກີນໄປ.
ພວກເຮົາບໍ່ມີທາງເລືອກເລີຍ.
ແຕ່ລາວຈະດີດີ, ແມ່ນບໍ? ເຈົ້າຈະແກ້ໄຂມັນ.
ການຜ່າຕັດນີ້ບໍ່ແມ່ນການຮັບປະກັນ. ຄວາມສ່ຽງແມ່ນໃຫຍ່ຫຼວງ. ແລະ,
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາຈະສາມາດເອົາມະເຮັງອອກໄດ້ຍັງມີໂອກາດວ່າອາດາມ, ເຈົ້າຈະບໍ່ສາມາດຍ່າງອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າ... ຂ້ອຍສາມາດເອົາບ່ອນຈອດລົດຄົນພິການໄດ້ບໍ?
ສະບາຍດີເຈົ້າ.
ກິ່ນຫອມດີ.
ຂ້ອຍແລະເດັກຍິງ ກໍາ ລັງມີຄືນຮູບເງົາ.
ຂ້ອຍຖືກຫຼອກລວງເຂົ້າໄປໃນການປຸງແຕ່ງອາຫານ. ຢ່າກັງວົນຂ້ອຍປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າບາງຢ່າງ.
ນັ້ນແມ່ນໃຜ?
ຊູຊານ. ນາງຢາກຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະມາຮອດເວລາໃດ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ນາງຫາກໍ່ສົ່ງຂໍ້ຄວາມບໍ? 97.
ນາງຢາກຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະໄປເຮືອນຂອງນາງໃນເວລາໃດ?
ໂອ້ ຮາ.
ດີແລ້ວ, ດີຂ້ອຍຈະໄປນອນ.
ຂ້ອຍອາດຈະອອກໄປຊ້າ ສະນັ້ນຢ່າລໍຖ້າຂຶ້ນ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
ເຈມສ໌ແມ່ນໃຜ?
ຄູ່ຮ່ວມງານສິລະປະຂອງຂ້ອຍ.
ລາວຢາກຮູ້ວ່າເຈົ້າຍັງຈະມາໃນຄືນນີ້ບໍ. ຂ້ອຍຄວນບອກລາວວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງມີຄືນຂອງເດັກຍິງບໍ? ໂອ້
ລໍຖ້າ, ເຈົ້າບອກລາວແລ້ວໃຫ້ເອົາເຫລົ້າ. ນັ້ນແມ່ນມ່ວນຊື່ນ. ມັນເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າໄດ້ຈອງຕົວເອງສອງຄັ້ງ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າເຈົ້າຫາກໍ່ບຸກລຸກຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງຂ້ອຍແບບນັ້ນ. 98.
ໂອ້, ເຈົ້າຫາກໍ່ໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມອີກຄັ້ງຈາກລາວ.
ລາວເວົ້າວ່າ"ຜິວຂອງທ່ານແມ່ນກະທູ້ທີ່ຄວາມຝັນຂອງຂ້ອຍຖືກແຕ້ມໃສ່...
ໃຫ້ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍຄືນໃຫ້ຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າບໍ່ເຈັບປວດຫຼາຍຈາກຕອນບ່າຍນີ້. ລາວເບິ່ງຄືວ່າຫວານ.
ແອັດມາມ, ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຄິດ.
ດີດຽວນີ້ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດວ່າຂ້ອຍຄິດຫຍັງ?
ຢ່າເປັນແບບນັ້ນ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງຜິດ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຫຼອກລວງຂ້ອຍ.
ແອັດມາມ ເຈົ້າ ກໍາ ລັງໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍເປັນບໍ?
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ແລະສິ່ງນີ້ບໍ? ແລະສິ່ງນີ້ແມ່ນບໍ?
ມີຮູບເປົ່າຂອງເຈົ້າຫຼາຍກວ່າສິບຄົນໃນບ່ອນນີ້. 99.
ສະບາຍດີ ພວກຜູ້ຊາຍ.
ເວລາບໍ່ດີບໍ?
ໂວ້! ດີເລີດ! ດຽວນີ້ທີ່ຂ້ອຍຈະວາງໃສ່ກໍາແພງ.
ຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າຢູ່ໃນກາງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢູ່ໃນຫ້ອງອື່ນ.
ມັນເປັນຊຸດຮູບພາບ, ຄໍາ ເຫັນກ່ຽວກັບການເປັນພໍ່ແມ່ພາຍຫຼັງຄolonial
ໃນຄອງໂກ.... ນັ້ນແມ່ນມັນ. ບໍ່ມີຫຍັງອີກຕໍ່ໄປ.
ເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍຈິດໃຈບໍ? ຂ້ອຍມີການພົບປະທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍມື້ນີ້ແລະເຈົ້າພາດມັນເພາະວ່າເຈົ້າອອກໄປກັບ"ຄູ່ຮ່ວມງານສິລະປະ"
ຂອງເຈົ້າ... ແລະເຈົ້າຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບອາຟຣິກາ?
ໂອ້. ຂ້ອຍລືມແລ້ວ. ກະລຸນາ, ອາດາມ, ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ. ຫມໍເວົ້າຫຍັງ?
ເຈົ້າຫຼອກລວງຂ້ອຍບໍ? 100.
ແອັດມາມຢຸດ. ບອກຂ້ອຍວ່າຫມໍເວົ້າຫຍັງ.
ຄືກັບເດັກນ້ອຍທີ່ຖືກໂຊກຮ້າຍ, ໃບຫນ້າຂອງຣາເຊວເວົ້າທຸກຢ່າງ.
ເຈົ້າຈະແຍກກັນກັບຂ້ອຍບໍ?
ບໍ່. ຂ້ອຍຈະເຮັດແບບວ່າເຈົ້າບໍ່ເຄີຍມີຢູ່ເລີຍ.
ກະລຸນາ. ຂ້ອຍບໍ່ຢາກແຕກແຍກກັນ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ເຈົ້າມີວິທີທີ່ສໍ້ໂກງຫຼາຍໃນການສະແດງຄວາມຫມັ້ນຫມາຍຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮັບມືກັບເລື່ອງນີ້ໄດ້!
ຂ້ອຍຂໍໂທດ... ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າອອກຈາກເຮືອນຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ຜິວຫນັງຂອງເຈົ້າແມ່ນກະທູ້ທີ່ຄວາມຝັນຂອງຂ້ອຍຖືກແຕ້ມໃສ່ບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ແມ່ນ"ຄວາມຝັນ" ເປັນຕົວແທນ, ສໍາລັບ -
ເຈົ້າຈື່ເທື່ອສຸດທ້າຍທີ່ພວກເຮົາອອກມາບ່ອນນີ້ບໍ?
ຄືນບາລ. ຂ້ອຍຈະລືມໄດ້ແນວໃດ? ເຈນ
ຊາບຣູສກີໄດ້ລົງໃສ່ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນທີ່ທ່ານນັ່ງຢູ່.
ຄວາມຊົງຈໍານັ້ນຫ່າງໄກຈາກຂ້ອຍຫຼາຍ,
ເຈນ ກໍາ ລັງສູບຂ້ອຍບໍ?
ບໍ່, ຄືນບາລ. ມັນຮູ້ສຶກຄືກັບຊີວິດກ່ອນ... ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເກີດຂຶ້ນ
, ແຕ່ມັນແມ່ນມັນ. ມັນຄືກັບຄວາມຊົງຈໍາຂອງຄົນອື່ນ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າສິ່ງນີ້ ກໍາ ລັງເກີດຂຶ້ນແທ້ໆ.
ເດັກຍິງຫຼືມະເຮັງບໍ? 102.
ທັງສອງ.
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ສໍ້ໂກງຫຼາຍ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍເຄີຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະໃຊ້ເວລາສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງຊີວິດຂອງຂ້ອຍກັບຣາເຊວ
... ຮັບປະກັນວ່າມັນອາດຈະບໍ່ໄກຫຼາຍ. ຄວາມເສຍຫາຍຫຼາຍປານໃດ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດໃຫ້ເຈົ້ານອນ.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຍອມຮັບບໍ?
ບໍ່
ຢ່າງຈິງໃຈ, ໃຜຈະຮ່ວມເພດກັບຂ້ອຍ?
ເດັກຍິງບາງຄົນມັກມັນບໍ?
ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າເປັນຝຸ່ນ. ບວກກັບຂ້ອຍມີ
dysfunction erectile... ຊົ່ວຄາວ. ຂ້ອຍຫວັງວ່າ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນໄປເອົາຂ້ອຍໄປ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຄວນຂັບລົດ.
ເຈົ້າບໍ່ມີໃບອະນຸຍາດ.
ເຈົ້າດື່ມແລ້ວ. 103.
ເຈົ້າຮູ້ວິທີຂັບລົດບໍ?
ມັນຍາກປານໃດ?
ມັນຍາກພໍທີ່ຈະເຈົ້າບໍ່ມີໃບອະນຸຍາດ.
ນີ້ອາດຈະເປັນໂອກາດສຸດທ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
ການຂັບລົດ! ເຈົ້າສົນໃຈການຂັບຂີ່! ພວກເຮົາອາດຈະຢູ່ໃນ Everest ໄດ້ຮັບສູງໃນ
Ayahuasca ກັບ Sherpas, ແລະເຈົ້າຢາກຂັບເຄື່ອນ!... ລືມມັນ, ຂ້ອຍຍອມຮັບ. ຂັບລົດ.
ເຮ້ ນາງເດຊີ, ເຈົ້າຂໍເບິ່ງວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງໄປໃສ?
ຫຍັງ? ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນມັນ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຈໍແມ່ນສໍາລັບ.
ຫັນໄປທາງຂວາ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ.
ເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ແມ່ນ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງໄປ
ລົດທີ່ມາຕໍ່ຫນ້າສຽງດັງແລະຫັນອອກຈາກທາງ -
ພຽງແຕ່ເກືອບຫຼີກເວັ້ນຫົວໃນການຕໍາກັນ. 104.
ແອັດມາມ! ຫັນລົດໄປ.
ບໍ່. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຂັບລົດແລະຂ້ອຍຢາກໄປທາງນີ້.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
ເຈົ້າສາມາດງຽບແລະປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້ບໍ? ສະນັ້ນຂ້ອຍ
ກໍາ ລັງຂັບລົດທາງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງບໍ? ເລື່ອງໃຫຍ່ໆ.
ເຈົ້າເປັນຄົນໂງ່.
ອອກໄປ.
ນີ້ແມ່ນລົດຂອງຂ້ອຍ.
ເຊັດເບິ່ງແອັດມາມຢ່າງງຽບສະຫງົບ, ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນອອກຈາກລົດ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ.
ແອັດມາມ, ເປີດປະຕູ.
ຢ່າກ້າໂທຫານາງ. ບໍ່ແມ່ນຫຼັງຈາກທຸກຢ່າງທີ່ນາງເຮັດກັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າເປັນແມວແມ.
ດີເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກແຊງທີ່ໂຊມແຊນແຊມເຊິ່ງສົນໃຈຫຼາຍກວ່າທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ທ້ອງຂອງລາວຊຸ່ມຊື່ນກ່ວາທີ່ຈະເປັນເພື່ອນແທ້ໆ
.
ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຕາຍ.
ແອັດມາມ?
ຂ້ອຍອາຍຸ 25 ປີແລະຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄປປະເທດການາດາເລີຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ດໍາລົງຊີວິດຂອງຂ້ອຍ! ຂ້ອຍຢ້ານແທ້ໆ, ແທ້ໆ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຕໍ່ວິທີທີ່ຂ້ອຍກະທໍາ. ຂ້ອຍບໍ່ຄວນອອກໄປແບບນັ້ນເລີຍ.
ມັນຜິດຈາກຂ້ອຍທີ່ຈະຊຸກຍູ້ເຈົ້າຕາມວິທີທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຟັງ. 106.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຮັບມືກັບສິ່ງທັງ ຫມົດ ນີ້ໄດ້ຕາມວິທີທີ່ທ່ານເຮັດ.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຄືກັບຄົນໂຊກຮ້າຍຢ່າງສົມບູນບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າກ້າຫານແທ້ໆ.
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ຕາຍ, ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນໄປວັນທີ.
ແອັດມາມ, ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີບໍ.
ເປັນຫຍັງບໍ່?
ບໍ່ພຽງແຕ່ຂ້ອຍເປັນນັກປິ່ນປົວຂອງທ່ານເທົ່ານັ້ນ, ແຕ່ເຈົ້າຍັງເປັນຄົນເຈັບຄົນ
ທໍາ ອິດຂອງຂ້ອຍອີກດ້ວຍ, ຕະຫຼອດເວລາ. ຂ້ອຍຈະຕັ້ງປະຫວັດການໃດ?
ມັນເຮັດໃຫ້ເປັນແຮງຊຸກຍູ້ທີ່ດີເລີດ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດພົບກັບເຈົ້າໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
ບໍ່ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າສາມາດ.
ຄົນທີ່ມີປັນຍາເຄີຍບອກຂ້ອຍວ່າ - ເຈົ້າບໍ່ສາມາດປ່ຽນລົມໄດ້
, ແຕ່ເຈົ້າສາມາດປັບເຮືອໄດ້. 107.
ແອັດມາມ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດພົບກັບເຈົ້າໄດ້.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຄິດ.
ແອັດມາມ? ແອດມາມບໍ? ແອັດແມມບໍ?
ສະບາຍດີ.
ຄືນ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
ເບິ່ງເຈົ້ານອນ. 108.
ມັນຫນ້າຢ້ານກົວເລັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍໄດ້.
ເຈົ້າມີຂໍ້ຄວາມໃຫມ່ 2 ຂໍ້ຄວາມທໍາອິດ.
ສະບາຍດີແອດມິນ, ນີ້ແມ່ນ ຣິກດ໌ ມາເຕຊັນ, ທະນາຍຄວາມຊັບສິນຂອງຄອບຄົວຂອງທ່ານ. ແມ່ຂອງທ່ານຂໍໃຫ້ຂ້ອຍໂທ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າກ່ຽວກັບຄວາມເປັນໄປໄດ້, ອາ, ດີພຽງແຕ່ໂທຫາຂ້ອຍ, ມີການຈັດຕັ້ງທີ່ເປັນໄປໄດ້ບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດວຽກອອກ.
ເຈົ້າຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ບໍໃນມື້ນີ້?
ເຈົ້າຄິດວ່ານີ້ເປັນຊຸດທີ່ດີທີ່ຈະໃສ່ໃນການຝັງສົບຂອງທ່ານເອງບໍ?
ບໍ່, ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການແມ່ນຢູ່ໃນລະດັບທີ 3.
ຂໍ້ຄວາມຕໍ່ໄປ.
ແອດມິນ, ນີ້ແມ່ນດຣ ໂຣສສ໌. ຂ່າວດີ, ຂ້ອຍສາມາດຊຸກຍູ້ການລໍຖ້າການຜ່າຕັດຂອງທ່ານໄດ້.
ການວາງແຜນຂອງທ່ານໃນຕອນເຊົ້າມື້ອື່ນໃນເວລາ 7:00 ໂມງກັບດຣ ແມບ. ກະລຸນາໂທຫາຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍຖ້າທ່ານມີ ຄໍາ ຖາມໃດໆ.
ຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນລິນເດັນພວກເຮົາຫຼາຍກ່ວາພຽງແຕ່ເປັນບ່ອນຢຸດ ສໍາ ລັບຄົນຕາຍ. ພວກເຮົາເຂົ້າໃຈວ່າຊີວິດແຕກຕ່າງກັນ ສໍາ ລັບທຸກຄົນ, ແລະຊ່ວຍຄອບຄົວເພື່ອເຫັນຄົນຮັກຂອງພວກເຂົາໄປສູ່ອະນາຄົດ ຫມາຍ
ຄວາມວ່າການໃກ້ຊິດການຝັງສົບແລະການຈັດສົ່ງທຸກຄັ້ງດ້ວຍຄວາມກຽດຕິຍົດແລະຄວາມດູແລຂອງຕົນເອງ... ການຝັນສົບແມ່ນຕົວແທນຂອງເວລາທີ່ໃຊ້ໃນໂລກຂອງບຸກຄົນ, ສະນັ້ນຂ້ອຍຂໍໃຫ້ທ່ານຄິດກ່ຽວກັບການຝິ່ນສົບຂອງທ່ານທີ່ບໍ່ສາມາດຫຼີກລ່ຽງໄດ້ແລະຄິດຢ່າງລະມັດລະວັງໃນການເລືອກບໍລິການແລະຝັງ
ຈະເປັນແນວໃດກັບການຝັງສົບຂອງວິກິງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ພວກເຮົາເອົາລາວໃສ່ເຮືອ... ປົກຫຸ້ມມັນດ້ວຍ... ຄວາມເປື້ອນແລະ... ສາຂາ... ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານສາມາດຊອກຫາໄດ້.
ພວກເຮົາຊຸກຍູ້ມັນອອກໄປ... ເຂົ້າໄປໃນທະເລ... ຫຼືມະຫາສະຫມຸດ... ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຍິງປືນໄຟໄຫມ້, ບູມ! ມັນໄຫຼ້... ແລະນັ້ນແມ່ນມັນ. ມັນດີເລີດ.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້, ແຜນການຄອບຄົວສວາດສ໌.
ສະບາຍດີແອດມິນ, ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ? ດີ. ດີ.ດີ. ດີໆ. ດີດີ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະ ກໍາ ຈັດກະຕ່າຂອງທ່ານບໍ? ແມ່ນບໍ?
ຫຼືມັນແມ່ນຊ້າຍບໍ? ພຽງແຕ່ຢອກຊື່ໆ. ນັ້ນແມ່ນຄວາມມ່ວນຊື່ນຂອງຫມໍ.
ພະຍາບານວົງຢູ່ນີ້ຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າລົງນາມເອກະສານບາງຢ່າງ,
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະປ່ອຍນາງໃຫ້ເຮັດວຽກຂອງນາງ, ແລະຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າຫຼັງຈາກການຜ່າຕັດ.
ສິ່ງທັງ ຫມົດ ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ໃບຢັ້ງຢືນຄວາມຮັບຜິດຊອບໂຮງຫມໍແລະການຍົກເວັ້ນ...
ໃນກໍລະນີທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງເຊື່ອມໂຍງຫລັງຫຼັງຫລັງຂອງທ່ານຫຼືເອົາອະໄວຍະວະໃດໆ. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ປົກກະຕິແລ້ວ.
ໂອ້, ດີເລີດ. 111.
ດີໃຈທີ່ໄດ້ຍິນວ່າບໍ່ມີຫຍັງຜິດປົກກະຕິກ່ຽວກັບການເອົາອະໄວຍະວະອອກ.
ເຈົ້າມີແຂກບາງຄົນ.
ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເອົາມັນມາ. ພວກມັນພິເສດ. ຂ້ອຍເອົາພວກມັນຈາກການາດາ.
ແມ່, ນີ້ແມ່ນນູປຣິນ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ ມັນບໍ່ດີບໍ?
ຫຍັງເລີຍ.
ຂ້ອຍຕ້ອງມີເສື້ອຜ້າໃຫມ່.
ນັ້ນແມ່ນພໍ່ທີ່ດີເລີດ.
ອ້າຍນ້ອງບຣັອກສ໌. ກະເປົາ silk. ຮູ້ສຶກ.
ຮູ້ສຶກ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ. 112.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າແມ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຄືກັນພໍ່.
ສະບາຍດີ?
ໂອ້ ພວກມັນ. ແມ່. ພໍ່.
ດີແລ້ວ. ມາແອດຕ໌, ໄປຫ້ອງລໍຖ້າ.
Hmmm.
ຂ້ອຍເອົາດອກໄມ້ມາໃຫ້ເຈົ້າ.
ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າເປັນຫຍັງ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າອີກຫຍັງ -
ພວກເຂົາດີເລີດ, ຂອບໃຈ.
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ຂ້ອຍຢ້ານກົວເລັກນ້ອຍ.
ສະບາຍດີແອັດມາມ, ຂ້ອຍເປັນນັກຢາເສບຕິດ.
ຂ້ອຍຈະສັກຢາໃຫ້ເຈົ້າເພື່ອເຮັດໃຫ້ເຈົ້ານອນ.
ເຈົ້າຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ເມື່ອຂ້ອຍຕື່ນຂຶ້ນບໍ?
ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປໃສເລີຍ.
ດຽວນີ້ຜ່ອນຄາຍ, ມັນຈະໃຊ້ເວລາສອງສາມນາທີເພື່ອຮູ້ສຶກຜົນກະທົບ.
ປະມານດົນປານໃດ?
ສະບາຍໃຈ, ເຈົ້າຈະເລີ່ມນອນໃນໄວໆນີ້.
ດີຖ້າມັນບໍ່ເຮັດວຽກແນວໃດ.
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ຕື່ນໃນກາງການຜ່າຕັດ? ຖ້າຂ້ອຍ -
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າ ທ້າວຟຣານຊິສ ດຣັກເປັນນັກບຸກເກີ.
ບໍ່ລາວເປັນນັກຮົບເອກະຊົນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວເປັນຄົນລັກລອບເຮືອ. 114.
ຄົນລັກລອບເຮືອເຮັດວຽກ ສໍາ ລັບໃຜນອກຈາກຕົວເອງ
. ຄົນເອກະຊົນມີຄໍາສັ່ງຈາກລັດຖະບານ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນຄົນລັກລອບ.
ບໍ່, ຄົນລັກລອບແມ່ນຄົນຂ້າສັດທີ່ກາຍເປັນຄົນລັກພາສີ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນທະຫານຈ້າງແມ່ນຫຍັງ?
ພະຍາບານວົງ. ເຈົ້າຈະ Google ມັນບໍ?
ພວກເຮົາປະສົບຜົນສໍາເລັດໃນການຖອນມະເຮັງ. ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ດັ່ງທີ່ທ່ານສາມາດຈິນຕະນາການໄດ້, ດ້ວຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂອງຂະຫນາດນີ້... ມີຄວາມສັບສົນທີ່ບໍ່ຄາດຫວັງບາງຢ່າງ.
ການສໍ້ໂກງກະດູກແມ່ນໃຫຍ່ກວ່າທີ່ຄາດຫວັງໃນເບື້ອງຕົ້ນຫຼາຍ. ພວກເຮົາຕ້ອງ ກໍາ ຈັດສ່ວນ ຫນຶ່ງ ຂອງກະຕ່າແລະກະທູ້ກະດານກະດ່າງກະດາດກະດ້າກະດ່າກະດົນກະດວງກະດິງກະດ່ານກະດົງກະດອງກະດຸນກະດັນກະດວນກະດ
ນັ້ນແມ່ນຊຸດທີ່ສວຍງາມທີ່ສຸດ. ເຈົ້າເອົາມັນຈາກໃສ?
ແອັດມາມ, ຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າຕື່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ?
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີເລີດ.
ນັ້ນຈະເປັນໂມຟິນ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າກົດປຸ່ມນ້ອຍໆນີ້ທຸກຄັ້ງທີ່ທ່ານຮູ້ສຶກເຈັບປວດ
. ມັນຈະກະຕຸ້ນໂມຟິນ. ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
ສັກກາຮ!
ແມ່! ພໍ່!
ລູກຊາຍນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ. 116.
ຈື່ເວລາທີ່ທ່ານເຂົ້າມາທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງ masturbating?...
ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ... ນີ້ແມ່ນໂຮງແຮມໃດ? ພວກເຮົາຕ້ອງໄປພັກຜ່ອນຫຼາຍຂຶ້ນ.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເຊັ່ນກັນ! ເຈົ້າດີເລີດຫຼາຍ... ຄາຕີ ແມັກຣາຍ, ຄາທີ ແມັກຣາຍ, ເຄຕີ້
ແມັກເຣຍ. ໄມຄ໌ ຣາຍ, ດຣ ມິກຣາຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່... ຂ້ອຍຢາກເຮັດປານເກັກໃຫ້ເຈົ້າບາງຄັ້ງ.
ກົດກະຕຸ້ນໂມຟິນ!
ກະທູ້ປະຕູ. ມືຍືດອອກ. ນິ້ວມືໃນມືນັ້ນຊຸກຍູ້ກະທູ້
ປະຕູ. ອີກມືຫນຶ່ງຖື bouquet ຂອງດອກໄມ້.
ໂອ້, ສະບາຍດີ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນເຈົ້າ, ອາຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ.
ເຈົ້າຕ້ອງເປັນມາເກຣຕ໌.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາອາດາມ ສວາດສ໌.
ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເປັນອາດາມບໍ? ວິທີທີ່ມິດຊ໌ອະທິບາຍເຈົ້າ, ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າອາຍຸຫຼາຍ
. ປະມານ 50 ປີອາຍຸ. ແຕ່, ເຈົ້າພຽງແຕ່ເປັນເດັກນ້ອຍ...
ຂ້ອຍດີໃຈຫຼາຍທີ່ເຈົ້າສາມາດມາໄດ້. ຂ້ອຍຂໍໂທດແທ້ໆກ່ຽວກັບມິτς.
ຂ້ອຍຄືກັນ.
ກະລຸນາເຂົ້າມາ. ເຈົ້າທັນເວລາແລ້ວ.
ຂໍໂທດກ່ຽວກັບຄວາມສັບສົນ. ຂ້ອຍຫາກໍ່ຍ້າຍເຂົ້າມາ
... ອາກາດມະຫາສະຫມຸດຄວນດີຕໍ່ການຟື້ນຟູຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຈັດການແຂ່ງຂັນລ່າແມວ. ເຈົ້າຫຼິ້ນບໍ? 118.
ຂ້ອຍ? ໂອ້ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວິທີຫຼິ້ນເກມວີດີໂອ.
ມັນງ່າຍແທ້ໆ. ປຸ່ມດຽວເຮັດທຸກຢ່າງ.
ອາຫານນີ້ຈະບໍ່ກິນຕົວເອງ.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ກະລຸນາ. ຂ້ອຍຄິດວ່າມີຄື້ນຟອງສີແດງຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ. ຕາຂອງຂ້ອຍທັງ ຫມົດ
ມີອາການກະຕຸ້ນ. ມັນຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າມີຄົນ ກໍາ ລັງລ້າງເຈ້ຍຊາຍໃສ່ຄໍເນຍຂອງຂ້ອຍ.
ບໍ່. ເຈົ້າບໍ່ມີມະເຮັງອີກແລ້ວ. ບໍ່ມີການປິ່ນປົວພິເສດອີກຕໍ່ໄປ.
ຂ້ອຍຍັງຢູ່ໃນການຫຼຸດຜ່ອນ. 119.
ເຈົ້າຈະໃຊ້ຊີວິດທັງ ຫມົດ ຂອງເຈົ້າຮ້ອງທຸກບໍ?
ຂ້ອຍມັກຮ້ອງທຸກ.